0	????发表了博文《【富金利】9月富金利教你如何安全提高最大化收益！》网络理财时代参与互联网投资理财选择正规的理财平台是理财关键，很多人都因为没有经受住高收益的诱惑不进行理性投资而遭遇了欺骗，微弱，而对网上投资理【富金利】9月富金利教你如何安全提高最大化收益！ ?????
1	#小资钱包涉嫌诈骗[超话]##小资钱包[超话]##迫切急待回归活命钱##头号直通中纪委[超话]##中纪委监察部[超话]##聚焦海淀公安##小资钱包爆料[超话]##国务院常务会[超话]##恒丰银行与小资钱包1[超话]##中纪委监察部# 致敬国民好政策一带一路，小资钱包全体金融难民求脱贫，求致富  京城一霸潘博艺， ...全文： http://m.weibo.cn/3985033206/4359182960517350 ?
1	????#小资钱包涉嫌诈骗[超话]#李兆民～海淀区资易贷(小资钱包)诈骗证据集锦 绳之以法李兆民，罪责难逃潘博艺，洗黑钱法人孙正，为虎作伥是张赛，黑社会老大伟强，扫黑除恶看海淀，为民除害美名扬！@海淀检察 @北京海淀法院 @海淀公安分局 @海淀在线 @海淀新闻 @全国打黑办 @任玉岭 @解思忠 @欧洲时报  ?????
1	旺旺贷跑路！深圳警方确定投资人被骗！
1	宜贷网易捷金融岂止假标，供链贷诈骗1.03亿，阴阳合同，拿出借人的钱去线下放高利贷，收天价砍头息逾期罚息和提前还款违约金，借款人想提前还款结清，当初借70万现收30万罚息，死的心都有了，出借人可以不要违约金，快结清吧，易捷金融宜贷网你的套路太深用心太恶，不顾借款人出借人死活，誓抗争到底17
0	公司简介 　　易融贷： 　　易融贷是由成都易融时代投资咨询有限公司打造的个人借款与出借居间服务平台，旨在为有资金需求的借款人和有理财需求的投资人搭建一个方便、安全、轻松、透明的居间服务平台。 　　借款人可在易融贷上发布借款信息，经平台调查、核实、审批后于平台上公布，从而获得投资人的资金支持，实现自己的事业理想或生活消费急需。 　　投资人则可从易融贷公布的借款信息中，选择心仪的借款标进行投标，从而获得经济收益。 　　我们的定位： 　　做健康、规范、自律、专业的居间服务平台，做投资者与借资者的桥梁和纽带 　　指导原则： 　　保障资金安全永远为第一要务，以资金安全为基础再追求利润最大化 　　我们的目标： 　　打造西南地区最大的民营互联网金融第一品牌 　　我们的管理： 　　1、运营模式：资金由第三方平台管理; 　　2、发标管理：信息真实无虚、线下实质审核保障本金安全、抵押或质押办理确保回款 　　3、投资管理：资金由第三方管理、提现自由、回款保障（若回款逾期，即启动代偿程序，平台先行垫付，再处置抵押质押向借款人追偿）。　　南方财富网微信号：南方财富网
1	钱宝网张小雷因涉嫌集资诈骗罪被提起公诉未兑付本金达300亿元
1	◆6月30日至7月1日，昆明市中级人民法院公开审理昆明泛亚有色金属交易所股份有限公司等4家公司及单九良等21名被告人涉嫌非法吸收公众存款案
0	徽盐金融P2P网贷平台2018-05-23数据研究 2018-05-24???来源：第一网贷??? ????2018-05-23，P2P网贷平台徽盐金融的网贷利率为9.00%，较上一个工作日(2018-05-22)的9.60%，降低了0.60%；成交额为400.00万元，较上一个工作日(2018-05-22)的300.00万元，增加了100.00万元；网贷期限为9.00个月，相比上一个工作日(2018-05-22)的12.00个月，缩短了3.00个月。 上一篇：徽盐金融P2P网贷平台2018-05-22数据研究
1	????#新闻资讯[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]##扫黑除恶[超话]# (北京)资易贷金融信息服务有限公司简称小资钱包平台虚假标出借，伪造出借合同，自融资金池，资金流向开夜总会和放高利贷的黑恶势力团伙--北京正聚源通鼎公司孙正、伟强和张塞的私人账户上。 据说黑恶势力小头目80后的绰号伟强个人银行账 ?????
1	#全国公安厅局长权威访谈[超话]# 资易贷北京金融信息服务有限公司小资钱包诈骗平台，中央人民广播电台经济之声《央广财经评论》的报道， 这一波非法集资金融风险是在改革前进中出现的问题，也是国家始料未及的。 这么多案件，这么多资金，这么多受害者，如不妥善处理，社会能稳定吗？法律还有公平...全文： http://m.weibo.cn/6923459853/4361006614899492 ?
1	#检察院[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]##小资钱包[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]#案发时间：2018年9月中旬 案发地点：北京市海淀区万柳中路11号派顿大厦4层 案情描述： 　　2016年 7月，本人通过互联网接触到资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下P2P平台小资钱包。该平台法人代表为李兆民，实...全文： http://m.weibo.cn/6897290518/4383009802949610 ?
0	您对我，大方而慷慨，对自白条是京东推出的先消费，#京东白条提现#后付款的全新支付方式，主要用于京东商城等场景的消费。 在京东网站使用白条进行付款，可以享受账期内延后付款或者最长24期的分期付款方式。白条不支持转账功能，部分用户支持白条取现服务。白条取现是京东金融针对白条账单制用户...全文： http://m.weibo.cn/7236845751/4399841990133903 ?
0	我恨你的眼睛，京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人们再次从睡梦中惊醒京东白条提现。你的嘴唇，你的拥抱，我也恨你逗我笑...全文： http://m.weibo.cn/7257346397/4399815502977753 ?
1	????北京华澳余盆网覃丽昀，拿着出借人的钱，到电视台打广告，请明星范冰冰站台，受贿金融局领导，去各级职能部门受贿办理各种证件，弄个芝麻大的天津金城银行来托管，这一切在爆雷之前被公司内部工作人员各种宣传渲染，看起来是多么合规合法！于是大家都信了，把钱出借了，结果呢？杯具了！可怜的老百姓！
1	????#石头理财[超话]#如今不少的问题平台仍然抱有侥幸心理，以为躲得了一时就能躲过一世，天真地以为只要避过了这个风头，就能溜之大吉，大难不死必有后福。然而，近期，名噪一时的两宗金融诈骗案尘埃落地，一宗是e租宝，另一宗则是快鹿金融集团，两家平台的责任人均被判处无期徒刑，而且两家平台的高管人 ?????
1	壹佰金融爆雷后，银河天成集团迅速发布公告称，壹佰金融实际控制人及原有团队未履行相关义务，且集团发现前股东涉嫌违规经营及利益输送，集团已于2018年3月份停止收购，现实际控制人失联，集团已向注册地广西南宁警方报案
1	6月21日，有报道称，i财富的运营主体深圳前海大福资本管理有限公司因涉嫌非法吸收公众存款案被立案侦查
1	旺旺贷所有的地址和其他相关信息都是假的，第三方担保平台也是虚构的，明显就是圈钱的诈骗平台
0	{IMG:1} 网讯(记者杨美)7月13日，由中国金融四十人论坛(CF40和金融城(CFCITY)主办的第四届全球金融科技(北京)峰会在京召开。会议主题为金融科技：规范发展与高效赋能。 　　宜信公司创始人兼首席执行官唐宁在峰会上表示，现在，在利用金融科技全方位助力中小微企业提升金融能力上，一些国际和国内有代表性的金融科技企业在帮助中小微企业更好的进行应收账款数字化的管理，做业的发票、企业的差旅等数字化的管理，帮助中小微企业进行财务、人力资源管理，既帮助企业进行了高效的管理，同时也生成的数字化信息，直接与数字普惠金融、金融科技企业以及银行机构直联，让中小微企业基于数字化资产，更好地获取资金。 关注同花顺财经（ths518），获取更多机会 (function(){
0	如今的时代，很多人都在感慨，生活越来越艰苦，自己也越来越努力，但是生活水平还是像以前一样残酷。虽然自己也在努力上进，但是归根结底，其实自己的方向并没有找到，旗下的公众号（ID：yzcjapp），或者）
1	麒麟集团控股(08109)发布公告，该集团已注意到欺诈者或交易商不法地讹称为该公司附属公司麒麟金融集团有限公司的代理商或经销商，或声称所出售的产品为该集团的产品
0	????悬赏￥10.00提问"网贷逾期?",你好，我在新浪微博借钱网商贷，拍拍贷放心借微粒贷上借钱差不多有8...http://t.cn/AiNKqian @雨落萧关 http://t.cn/R2WxWOX ?????
1	经查，2014年8月以来，汪志三等人依托浙江万银电子商务有限公司建立中佳易购电子商务平台，在未经国家金融主管部门批准的情况下，打着消费返利的幌子，以300天日均返还商户全额让利保证金、400-500天日均赠送会员对应商户让利保证金3倍消费积分为诱饵，采用开推介会、微信推广等方式大肆宣传，并通过发展区域代理商扩张，诱骗、吸引商户加盟、蛊惑会员消费的手段推广
1	????#头条新闻[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]##扫黑除恶[超话]# (北京)资易贷金融信息服务有限公司简称小资钱包平台虚假标出借，伪造出借合同，自融资金池，资金流向开夜总会和放高利贷的黑恶势力团伙--北京正聚源通鼎公司孙正、伟强和张塞的私人账户上。 据说黑恶势力小头目80后的绰号伟强个人银行账 ?????
1	????#甘肃省人大法制办邹通祥参与诈骗平台懒财网# #懒财陶伟杰李子拓莫晓淅孙菲廖志达# #懒财网诈骗高手陶伟杰邹通祥# #懒财网陶伟杰邹通祥·# #余盆网诈骗犯覃丽昀# #igofx张雪娇武加伟王明王海坤郝龙# #igofx张雪娇诈骗案#
0	靠我主动维白条是京东推出的先消费，#京东白条提现#后付款的全新支付方式，主要用于京东商城等场景的消费。 在京东网站使用白条进行付款，可以享受账期内延后付款或者最长24期的分期付款方式。白条不支持转账功能，部分用户支持白条取现服务。白条取现是京东金融针对白条账单制用户推出的新权益。...全文： http://m.weibo.cn/2538231697/4400447374627654 ?
1	#国家反贪局[超话]##小资钱包[超话]##小资钱包[超话]##案件速递[超话]##案件速递[超话]#北京资易贷旗下的诈骗平台的小资钱包，榨取百姓血汗钱[怒]  2、现在描述大致的被诈骗经过:小资钱包自九月份开始，到期就逾期，不回本金，曾经承诺90天后开启逾期兑付，后又用108条和金融办不允许兑付搪塞，11.12，...全文： http://m.weibo.cn/6897290518/4392118883320668 ?
0	话题:分期电商近七成用户是90后 分期乐、花呗、京东白条位列三甲
0	2.普银币：近日，深圳南山警方召开新闻通气会，通报了一起以发行虚拟货币为名、行诈骗之实的集资诈骗案
0	人人爱家金融P2P网贷平台06月13日数据分析 2018-06-14???来源：第一网贷??? ????06月13日，P2P网贷平台人人爱家金融的网贷利率为11.16%，较上一个工作日(2018/06/12)的11.58%，降低了0.42%；网贷期限为1.95个月，较上一个工作日(2018/06/12)的3.16个月，缩短了1.21个月；成交额为6,840.00万元，相比上一个工作日(2018/06/12)的3,800.00万元，增加了3,040.00万元。 上一篇：人人爱家金融P2P网贷平台06月12日数据分析
1	【头条】伪造公章、虚构国资背景，P2P微积金的实控人涉嫌非法集资被抓捕归案
0	男闺蜜说他会一直爱京东白条提现·信用卡可以套现吗·京东白条提现我，无论生老病死，健康或疾病，我也爱我男闺蜜。 #教师抽打逃课学生撤销追加处理##澳大利亚队员全部沉默# ?
0	人和人终究是不同的，有人风雨京东白条是京东推出的先消费，#京东白条提现#后付款的全新支付方式，主要用于京东商城等场景的消费。 在京东网站使用白条进行付款，可以享受账期内延后付款或者最长24期的分期付款方式。白条不支持转账功能，部分用户支持白条取现服务。白条取现是京东金融针对白条账...全文： http://m.weibo.cn/7258621145/4400840619755460 ?
1	????//@Igo大雨就是大:@萧然清风 @清廉杭州 @萧山网络问政 @杭州金融办 #甘肃省人大法制办邹通祥参与诈骗平台懒财网# #懒财网诈骗高手陶伟杰邹通祥# #懒财陶伟杰孙菲李子拓诈骗# #懒财网陶伟杰邹通祥·# #懒财网陶伟杰邹通祥·# #上海华瑞银行# //@FanZhangF:骗子公司，还我钱来！！！垃圾公司！！！
1	回复@欲见蓝天:恳请官媒关注一下我们受害人//@欲见蓝天:三万宜贷网受害者呼唤正义，摩尔龙股东任海华巨骗40亿，潜逃海外，跪求严惩宜贷网诈骗团伙。
1	#情况通报# 2019年4月26日，北京市公安局海淀分局对资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下小资钱包平台非法吸收公众存款的情况立案侦查，并成立专案组，依法加大对该案的侦办力度，全面核查小资钱包平台以及相关涉案人员的资产情况，尽最大限度为出借人追赃挽损。       经过前期大量调查取 ...全文： http://m.weibo.cn/6862241687/4382198184184645 ?
1	????#小资钱包涉嫌诈骗[超话]#易通贷集资诈骗涉黑涉恶  北京海淀区易通贷公司打着p2p的幌子，设假标、假借款人和假房产抵押，诈骗上万人几十亿资金，数额巨大，社会影响极其恶劣。 易通贷炮制的借款项目是全国各中小型企业贷，均在电子合同中明确有房产作抵押，真实情况绝大部分房产均为虚拟。合同象真的， ?????
1	????#国务院常务会[超话]##小资钱包[超话]#北京资易贷旗下的借贷平台小资钱包涉嫌非法集资近五个亿，平台对外宣称的资格证书和银行存管全是假的，几个月来平台逾期率接近100%，但平台对外宣称逾期36%，就算这样，这逾期率还算低吗？2.19日平台app更新后把存管账号也去掉了，把去年八月份以来的运营报告也一 ?????
1	黄金佳涉非法集资被查在西安涉案金额近亿元涉及人数或超700人(图)
0	红小宝P2P网贷平台2018年05月23日数据研究 2018-05-24???来源：第一网贷??? ????2018年05月23日，P2P网贷平台红小宝的网贷利率为9.56%，相比上一个工作日(05月22日)的11.98%，降低了2.42%；成交额较上一个工作日(05月22日)，增加了2,432.52万元；网贷期限为17.49个月，相比上一个工作日(05月22日)的36.00个月，缩短了18.51个月。 上一篇：红小宝P2P网贷平台2018/05/22数据研究
1	[美元收购fxcm福汇外汇公司的日本业务
1	????回复@Getgoing:#斐讯0元购调查# 看看，定有玄机//@Getgoing:#斐讯0元购调查# 斐讯旗下的联璧金融也写的平台资金托管银行为北京银行……时至今日，斐讯还未被立案，魔幻上海。@正义网 @中国警方在线 @中国长安网 http://t.cn/Ail0SMYo
1	#小资钱包涉嫌诈骗[超话]##小资钱包[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]#案发时间：2018年9月中旬 案发地点：北京市海淀区万柳中路11号派顿大厦4层 案情描述： 　　2016年 7月，本人通过互联网接触到资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下P2P平台小资钱包。该平台法人代表为李兆民，实际控制人为潘博...全文： http://m.weibo.cn/3975701825/4382959261488365 ?
1	????#小资钱包出借人[超话]##小资钱包[超话]#2019年4月26日，北京市公安局海淀分局对资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下小资钱包平台非法吸收公众存款的情况立案侦查 到目前为止，海淀公安没有公布任何的案件进度，我们强烈要求海淀经侦公布资金去向和案件真相，这样才能让广大受害人不信谣，不传 ?????
1	????@红酒如歌1: 小资钱包就是典型的诈骗，伙同政府官员。恒丰银行。还有区域性的黑恶势力。共同欺骗出借人。让大家经济上，精神上都遭受了很大的打击切影响无数家庭，影响社会团结情节严重必须严惩@北京新闻广播 @中国警方在线 @解思忠 @人民日报 @北京青年报 @任玉岭 @中国新闻社 @海淀公安分局
1	????#最高人民检察院[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]#尊敬的中央扫黑除恶第11督导组：  我们是资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下小资钱包平台的出借受害人，平台有经济学家国务院参事任玉岭、国务院国资委主席解思忠、全国地方金融办主任汤烫、国有金融监事会主席孙希岳站台宣传金融创新，平台有 ?????
0	?7.开店宝支付服务有限公司 
0	如何分辨网上网投网赌平台的真假性，鼎盛娱乐点击部有限公司，鼎盛国际赌场24小时在线欢迎您视频验证考察现场，下面教你怎么分辨网投正规合法平台： 没有火爆的现场的现场赌客平台不玩，有火爆现场的平台为真实平台，没有现场赌客的平台一例不要玩，要看到是现场验牌，洗牌，发牌，过牌，透明牌靴，铅...全文： http://m.weibo.cn/7238212174/4394669884212001 ?
0	华夏信财P2P网贷平台2018/05/31数据报告 2018-06-01???来源：第一网贷??? ????2018/05/31，P2P网贷平台华夏信财的网贷期限为11.93个月，相比上一个工作日(2018/05/30)的14.02个月，缩短了2.09个月；成交额相比上一个工作日(2018/05/30)，减少了769.73万元；网贷利率为8.88%，相比上一个工作日(2018/05/30)的9.06%，降低了0.18%。 上一篇：华夏信财P2P网贷平台2018年05月30日数据研究
1	5月23日)亚市盘中:虽然区域的小冲突通常不是价格动向的驱动自旺旺贷跑路之后而和乌克兰地缘风险降温,止损30点市场预估为60,反映美元实际利率的10年期TIPS收益率在近两个月都徘徊在050美元,他认为昨日钯碳回收价格开盘1272,报每盎司1709AnthemBlanchard,银价低点介于5天线和10天线之间多数铂金项链的重量都在6~10克
1	今天币圈又有人被点名批评了，那就是在fcoin交易所主板c唯一的项目qos，被指涉嫌非法融资
1	????p2p非法集资，是个很熟悉的话题了，利用高收益为诱饵，虚构项目信息，设立资金池，借新钱还旧钱，找权威人士站台达到强大的背书作用，空手套白狼的事件不胜枚举，如e租宝就是个很典型的案例，平台发布虚假的高利借款标的，甚至发假标自融，并采用借新贷还旧债的庞氏骗局模式，短期内募集大量资金满足自身的资金需求
0	{IMG:1} 　　民生银行(01988)发布公告，该公司第七届董事会第九次会议于2018年6月8日审议通过了《关于中国泛海控股集团有限公司年度集团授信的议案》，同意给予中国泛海控股集团有限公司年度集团授信额度人民币116亿元(含存量融资)，期限1年。 　　该公司对中国泛海控股集团有限公司的关联交易是公司正常银行授信业务，对该公司正常经营活动及财务状况无重大影响。 (责任编辑：DF305)
1	虽然bm回应称不会离开，但是此前的几次背叛已经让人难以相信他了，而且在群里称找到了更好的解决方案，对比eos存在的诸多问题，他说的完美项目，更像是新一轮的传销诈骗
0	一个人主动久了京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人们再次从睡梦中惊醒京东白条提现。，心就疲惫了，也就累了，但我真的没...全文： http://m.weibo.cn/7245090925/4399070518463004 ?
0	人生就像白条是京东推出的先消费，#京东白条提现#后付款的全新支付方式，主要用于京东商城等场景的消费。 在京东网站使用白条进行付款，可以享受账期内延后付款或者最长24期的分期付款方式。白条不支持转账功能，部分用户支持白条取现服务。白条取现是京东金融针对白条账单制用户推出的新权益。账...全文： http://m.weibo.cn/7236935065/4398831644475852 ?
1	10月22日，21CN聚投诉发布互联网消费金融Q3投诉排行榜，玖富飙升至黑榜首位
0	? ? 提问： ? ? ? 手机怎么给京东白条还款？ ? ? ? 银行信息港回答： ? ? ? 登录京东账户后，选择白条七日待还，进入后，点击我要还款，进入还款。 ? ? ? 找到账单，找到你要还款的月份，点开月份账单，选择白条，点击一键还款。 ? ? ? 也可以在进入白条后，进入消费，点击打白条次数，进入账单详情，未还款的账单是显示还款中的，点击进入，下方选择立刻还款。 ? ? ? 4.点击还款后，输入你的京东支付密码，如果第一次支付需要设置六位的数字支付密码，设置支付密码付款成功会显示已经支付成功。 ? ? ? 5.还款成功后，你的账单详情会显示已经还清，白条额度也会在一段时间恢复。
0	你我贷满标，显示资金筹集中的来，#你我贷##小额贷款[超话]#?
1	#宜贷网#6.5亿所谓错配资产就是承接摩尔龙的6.5亿坏账不良资产。多年截流和赚的钱全部用于摩尔龙线下放贷，赚了钱就是摩尔龙及其利益集团的，产生坏账就算到6.5亿错配标。玩一系列工商变更，想从法律上让宜贷网和摩尔龙从法律上撇清关系，实际上就是想把从宜贷网非法所得巨额资金通过摩尔龙金蝉脱壳97
0	如果当初我勇敢，结局是不京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人们再次从睡梦中惊醒京东白条提现。是不一样。如果当时你坚持...全文： http://m.weibo.cn/7246159485/4399391660155261 ?
1	????#小资钱包涉嫌诈骗[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]##情况通报#资易贷小资钱包诈骗事实：1虚构房产证，平台向出借人公开标的都是北京房产都是假的；2虚拟标的额和借款人；3虚假的回款信息。至今为止绝大多数出借人没有拿到一分钱，小资钱包不是非法吸收公共存款，而是用各种欺骗手段诈骗出借人资金 ?????
0	你的心里必须要明白，不管你有多么地爱一个人，你可以对他#京东白条提现#京东白条提现#京东白条怎么提现出来，1、交通运输部：6岁以下儿童免费政策为长途客运 不适用于公交地铁；#京东白条有所期待，但绝对不能对他太过依赖。 #王凯法式复古王子礼服##馬伊琍文章離婚##快本 北京东路的日子# ?
1	fbc区块链期货什么时候跑路崩盘
1	#恒丰银行与小资钱包1[超话]##小资钱包[超话]#扫黑除恶恒丰银行狼狈为奸、助纣为虐...  ?  912312068小资钱包受害人  1小时前  ?扫黑除恶恒丰银行狼狈为奸、助纣为虐，勾结诈骗平台小资钱包收割出借人！ 海淀经侦打击洗黑钱诈骗平台在行动 资易贷(小资钱包）李兆民潘博艺精心构建利益链共同体 平台开...全文： http://m.weibo.cn/6897290518/4379055052538423 ?
0	一个人只拥有此生此世是不够的，他京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人们再次从睡梦中惊醒京东白条提现。还应该拥有诗意的...全文： http://m.weibo.cn/7255382006/4399791360622306 ?
0	9月份在融金所办理的小额贷款，用我的车抵押的，当时签的合同，在车管所办的抵押手续，一共抵押了92000元
0	深圳有社保 征信无当前逾期 近期没电网贷的就可下款 无任何费用 利息低 当天申请 当天下 欢迎咨询  深圳有企业 生意 房 车 打卡工资 公积金 保险 微粒贷 芝麻分 需要请联系我  ??? http://t.cn/RI7g4lF ?
1	通过上述股权情况很容易让人明白如下几点：1、利得行之前做的产品（速贸通等）存在大道集团自融诈骗行为，为了给自己的生存输血
0	拍拍贷P2P网贷平台2018-05-28数据分析 2018-05-29???来源：第一网贷??? ????2018-05-28，P2P网贷平台拍拍贷的成交额为6,259.93万元，较上一个工作日(05月25日)的160.64万元，增加了6,099.29万元；网贷利率为12.65%，较上一个工作日(05月25日)的11.00%，升高了1.65%；网贷期限为9.44个月，较上一个工作日(05月25日)的9.40个月，增长了0.04个月。 上一篇：拍拍贷P2P网贷平台05月25日数据报告
0	今日重点财经数据 18:00欧元区12月CPI年率终值，欧元区12月CPI月率 21:30美国至1月12日当周初请失业金人数(万人)，美国1月费城联储制造业指数 23:30美国至1月11日当周EIA天然气库存(亿立方英尺) {IMG:1} 恒指技术面: 日图布林带开口上行，MA5均线上穿MA20均线呈金叉向上，K线交投于布林中上轨间MA5均线上方，MACD快慢线零轴下方呈金叉上行放缓红色动能有所缩量，KDJ三线金叉向右走平，行情多头放缓但整体还是运行于上行趋势内；4小时图上，布林带三轨向上运行，MA5均线上穿MA10均线交金叉上行，K线交投于布林中上轨间MA5均线附近，MACD快慢线呈金叉粘合向右走平红色动能微幅放量，KDJ三线呈金叉继续向上发散运行，恒指短线还有进一步上行势能。今日恒指短线操作上建议低多为主，高空为辅！ 信管家外盘期货支持的产品有：能源期货（原油、天燃气），金属期货（黄金、白银、精铜），外汇（英镑、欧元、日元、瑞士法郞等），股指期货（恒指、德指、A50、标普），商品期货（玉米、大豆、豆油、豆粕、小麦）等。来源：期市盈家网
1	????为啥女兵巡逻？现代高科技巡边，无人机，北斗。恕我无知，求高见#P2P网贷平台暴雷百姓血本无归# 严惩恶意逃废债无耻老赖，构建诚信大中国诈骗特区联金所康萍萍，壹佰金融，东方银座，死全家
1	????我是一个残疾人，钱不是我用的，可是京东商城下面的京东白条和上海的微信金科卡卡贷用暴力催收逼死了一个残疾人的母亲，我母亲走的时侯72岁，现在又要用这个办法来逼我和我父亲，卡卡贷还冒充法院工作人员 催收，莶字也是冒莶的，京东白条以专员处理为借口进行暴力催收，还我和我妈妈一个公道，详询138 ?????
1	【今日热点新闻一览↓↓】1、国办通报，部分网站仍存在管理不到位、办事服务水平不高等问题；2、中央文明委近日组织有关部门集中治理诚信缺失突出问题，包括电信网络诈骗、互联网造谣传谣等；3、央行对两家非银行支付机构开出大额罚单，严惩支付机构为非法交易提供支付服务的违法违规行为，国付宝、联????...展开全文c
0	就算你看见很多人，在年龄和现实面前，选择了妥#京东白条提现#京东白条提现#京东白条怎么提现出来，1、交通运输部：6岁以下儿童免费政策为长途客运 不适用于公交地铁；#京东白条协也请你不要为了结婚，把自己交付给一个没那么相爱的人。 #上一辈最糟糕的育儿建议##女主播直播出bug秒变大妈脸#...全文： http://m.weibo.cn/7263704244/4399591115903600 ?
1	????#北京爆料[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]##情况通报#资易贷小资钱包诈骗事实：1虚构房产证，平台向出借人公开标的都是北京房产都是假的；2虚拟标的额和借款人；3虚假的回款信息。至今为止绝大多数出借人没有拿到一分钱，小资钱包不是非法吸收公共存款，而是用各种欺骗手段诈骗出借人资金，不能认 ?????
1	????#头号直通中纪委[超话]##头号直通中纪委[超话]#李兆民是小资钱包公司法人；潘博艺为资易贷（北京）金融信息服务有限公司（简称小资钱包P2P平台）实控人，自2018年9月爆发大面积（几乎全部）逾期至今 ?????
1	在中宝投资还未资金链断裂、还未跑路之前就被严惩，对投资者而言，真的是万幸
1	@小资钱包抱团取暖：#小资钱包涉嫌诈骗[超话]# #中纪委监察部[超话]# @海淀公安分局 @央视新闻 @平安北京 作为易通贷的难兄难弟资易贷（小资钱包）也是性质及其恶劣，逾期8个月，毫无还款意愿，强烈恳求海淀经侦尽快正式立案，将相关人员刑事控制。
1	2018年7月20日，上海市公安局普陀分局根据群众报案，对上海应文投资管理有限公司（应文投资理财平台）涉嫌非法吸收公众存款罪立案侦查
0	合众e贷P2P网贷平台2018-05-30数据分析 2018-05-31???来源：第一网贷??? ????2018-05-30，P2P网贷平台合众e贷的网贷利率为13.04%，相比上一个工作日(2018-05-29)的13.26%，降低了0.22%；网贷期限较上一个工作日(2018-05-29)，缩短了0.46个月；成交额为2,414.05万元，较上一个工作日(2018-05-29)的3,262.15万元，减少了848.10万元。 上一篇：合众e贷P2P网贷平台2018-05-29数据分析
0	我的择偶标准，长的像京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人们再次从睡梦中惊醒京东白条提现。你，性格像你，最好是你。 ...全文： http://m.weibo.cn/7256887760/4399809643135405 ?
0	我庆#京东白条#幸我还年轻，还有拼搏的热情。 #游乐设施下陷致8岁女孩身亡##迪士尼公主配色穿搭# ?
1	企业动态 冠群驰骋（冠e通）展期兑付 字号+ 作者：消费参考网 来源：网络整理 2019-01-30 17:37 我要评论() 就是所谓的三证齐全，全面合规，迎合监管 就是所谓的三证齐全，，全面合规，迎合监管 转载请注明出处。 冠群驰骋展期兑付 分享到新浪微博 分享到腾讯微博 收藏 1.本站遵循行业规范，任何转载的稿件都会明确标注作者和来源；2.本站的原创文章，请转载时务必注明文章作者和来源，不尊重原创的行为我们将追究责任；3.作者投稿可能会经我们编辑修改或补充。邮箱：[email?protected]
0	paypal第三季度净利同比增长15%，盘后股价涨逾6%北京时间10月19日早间消息，支付服务提供商paypal今天公布了2018财年第三季度财报
1	????#焦点访谈[超话]##全国人大[超话]##打黑除恶[超话]##情况通报# 2019年4月26日，北京市公安局海淀分局对资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下小资钱包平台非法吸收公众存款的情况立案侦查，并成立专案组，依法加大对该案的侦办力度，全面核查小资钱包平台以及相关涉案人员的资产情况，尽最大 ?????
1	2014年，跑路的旺旺贷被爆在百度熊月推广费高达70万余元，跑路后投资者损失高达2000万余元
1	#2019全国两会##全民打击骗子平台海象理财张勇贾永良和兜底方复华王新##新闻联播##全国人大# 解铃还是系铃人，政府不出手，老百姓的血汗钱能要回来吗？ http://t.cn/EIHdqw1 ?
0	????关于邮储银行、中国银联系统升级维护的公告 尊敬的牛牛bank会员：牛牛bank接到最新通知：邮储银行将于2015年10月20日（周二）1:00~2:00进行系统升级维护，期间绑卡及绑卡支付业务，个人网银支付业务暂停。抚摩。国银联将于2015年10月22日2:00-3:00、10月23... 关于邮储银行、中国银联系统升级维护的公 ?????
1	????#宜贷网#6.5亿所谓错配资产就是承接摩尔龙的6.5亿坏账不良资产。多年截流和赚的钱全部用于摩尔龙线下放贷，赚了钱就是摩尔龙及其利益集团的，产生坏账就算到6.5亿错配标。玩一系列工商变更，想从法律上让宜贷网和摩尔龙从法律上撇清关系，实际上就是想把从宜贷网非法所得巨额资金通过摩尔龙金蝉脱壳38
1	????#北京爆料[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]##海淀公安分局[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]# 2019年4月26日，北京市公安局海淀分局对资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下小资钱包平台非法吸收公众存款的情况立案侦查 到目前为止，海淀公安没有公布任何的案件进度，小资钱包是有明显预谋的诈骗行 ?????
0	????关于邮储银行、中国银联系统升级维护的公告 尊敬的牛牛bank会员：牛牛bank接到最新通知：邮储银行将于2015年10月20日（周二）1:00~2:00进行系统升级维护，期间绑卡及绑卡支付业务，个人网银支付业务暂停。许多。国银联将于2015年10月22日2:00-3:00、10月23... 关于邮储银行、中国银联系统升级维护的公 ?????
1	????全国债权人血汗钱迟迟不公布，针对上海网格金服目前一点消息也没有，报案可是每一个报案人都报案了，材料早早递上去了，可是案件侦查力度，结果都不能让百姓满意。还有杭州的多点金服债权人血汗钱没有公布。应该对侦办领导追责。为什么怠慢，让我们等两年就这样等吗？ ?????
1	互金晚报：百度金融即将拆分，银保监会等提示消费返利风险
0	山顶看日出京东白条提现~京东白条可以提现吗~京东白条提现，海边放烟花，教堂听钟声，都是我想和你做的事，所以你快出现吧。 #非正式会谈##浙大遇害女生父亲向景区索赔# ?
0	唯一会认认真真读完一个京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人们再次从睡梦中惊醒京东白条提现。灾情就是命令。坚守在长宁县...全文： http://m.weibo.cn/7266144594/4400462218264502 ?
0	海象供应链金融线上智能风控系统已上线完成，为海象发力供应链金融蓝海市场提供安全高效的风控保障。 系统的上线实现了供应链金融风控从线下到线上的转变。在业务发生前，系统会首先进行模型构建，对业务场景下的企业进行财务、税务、经营等多维信息呈现。根据呈现的信息，系统再做核验、准入评估和风险评级，筛选出优质的底层资产。在业务发生后系统还能根据指标体系对业务进行实时监测和分析，实现供应链金融业务风险管理的全方位、多维度防控。 {IMG:1} 随着国家大力提倡发展普惠金融、服务实体产业，以支持小微企业、赋能实体经济为特征的供应链金融逐渐成为一片新蓝海，市场规模有望在2020年达到15万亿。在业内相关主体逐步看到供应链金融优势，并试图挤进这片优质资产蓝海时，海象已经通过两年的实践，建立了一套完善有效的线上智能风控系统。 拥抱合规，顺势发展，四年来海象每一步走的坚定且踏实;把握机遇，苦练内功，在新的蓝海市场中海象扬帆远航。 12下一页 文章来自：
0	京东白条 我的天啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊?? ?
1	????#国家反贪局[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]#李兆民是小资钱包公司法人；潘博艺为资易贷（北京）金融信息服务有限公司（简称小资钱包P2P平台）实控人，自2018年9月爆发大面积（几乎全部）逾期至今已 ?????
0	京东白条激活成功后，系统会根据您填写的信息进行综合评估后提供白条额度，在您激活成功之前，无法查询额度和人为干预。 　　目前京东白条服务已向所有京东会员开放申请，年龄在18-55周岁之间的中国大陆居民可以尝试在京东金融App端申请京东白条，申请通过后即可享受京东白条服务。同一身份证、同一手机号目前只可以激活一个白条账户。 　　京东白条的额度，是根据申请人在京东商城的消费程度和消费次数、会员级别等信息来综合判断的。 　　京东白条额度最高1.5万元，每个用户都不相同，京东白条额度一般在3000元~6000元左右，而京东校园白条额度普遍在3000元至8000元。具体的京东白条额度，在你开通京东白条后，就可以看到。 　　京东白条目前暂不支持主动申请提高白条额度，京东会根据京东白条会员的使用情况与消费情况调整额度。因此白条的使用情况和消费情况才是提高京东白条额度的关键。 　　当然，凡事总有例外，这也不代表京东白条的额度绝对不能提升，只要京东白条的用户在平时多留心京东动态，还是可以实现京东白条额度的提升。　　南方财富网微信号：南方财富网
0	网贷天眼讯：关于红岭创投目前又有了最新消息。 ? 根据红岭创投4月11日晚间发布的信息通报显示，经过与出借人的协商，兑付安排已取得一定共识。兑付安排初稿正在进一步完善中，预计将于4月15日（下周一）在平台公布最新进展。 ? 关于红岭创投的后续进展，网贷天眼也将持续予以关注。 ? {IMG:1} ? ?
1	【揭秘骗局】大兴警方破获北京易商通科技有限公司非法集资案！
0	人民银行或银监部门批准的金融机构、小额贷款公司及融资租赁公司申报材料报送至银行处；证监部门批准的金融机构、股权投资（管理）企业、上市挂牌、直接融资、权益类交易场所及具有金融属性的大宗商品交易市场申报材料报送至资本市场处；保监部门批准的金融机构、融资性担保公司及典当行申报材料报送至保险担保处；民间融资机构及开展信用互助的农民专业合作社申报材料报送至金融稳定处；金融中介机构及金融创新等申报材料报送至政策法规处
1	海淀区的诈骗平台～小资钱包，九月份开始公开大面积逾期，出借人的到期标本金不能回款，目前情况是每天都是逾期，所有出借人的到期本金拿不回来，诈骗平台小资钱包公司负责人李兆民、潘博艺一直没有解决逾期方案
0	止不住的想你京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人们再次从睡梦中惊醒京东白条提现。，止不住的念你，可是我却不忍心打搅你...全文： http://m.weibo.cn/7258961906/4399704424910451 ?
0	时间不仅让你白条是京东推出的先消费，#京东白条提现#后付款的全新支付方式，主要用于京东商城等场景的消费。 在京东网站使用白条进行付款，可以享受账期内延后付款或者最长24期的分期付款方式。白条不支持转账功能，部分用户支持白条取现服务。白条取现是京东金融针对白条账单制用户推出的新权益...全文： http://m.weibo.cn/7255178616/4399348517759905 ?
0	梁俊：中国平安资深保险业务经理，平安车险、平安银行理财、平安贷款专员。80后金牛座，山西人，天津本科毕业，来津18年。  我认为：每日的思考、灵感、总结，并形成文字，这就是我，这就是我的人生心路历程。 http://t.cn/RDnEUnO ?
1	举报长期诈骗平台--随手记钱包
0	维持亲密关系最重要的方式之一就是见面。很多时候两#京东白条提现#京东白条提现#京东白条怎么提现出来，1、交通运输部：6岁以下儿童免费政策为长途客运 不适用于公交地铁；#京东白条个人再生气 ?
0	????重庆贷款网哪家靠谱呢什么公司是正规公司呢？目前市场上很多贷款机构，让人很混乱不知道什么公司正规。很多贷款公司都说利息低，实际上利息根本就没有降下来，反而体现在了更多收费项目上，比如收违约金和定金等。让人一不小心就借成了高利贷！  顶呱呱贷款公司专注贷款服务20年，为了更好的服务大众。 ?????
1	天天投金融2015-07-17安徽合肥提现困难
1	上海市公安局普陀分局通报称，6月27日，上海卓妍投资管理有限公司法定代表人周某向公安机关投案自首，称其公司通过设立金球所理财平台，在全国范围内向社会不特定公众非法吸收公众存款，已产生巨大资金缺口导致无法兑付投资人本息
0	{IMG:1} 据当地媒体Econonews 8月1日报道，韩国历史最悠久的银行新韩银行正在开发一种分布式账本技术（DLT）的股票借贷平台。 根据该报告，Shinhan Financial Investment于5月28日与金融服务公司Directional签署协议，开发基于区块链的股票借贷服务。个人股票借贷是公司目前正在寻求的创新金融服务更广泛发展的一部分。 5月底，新韩银行还推出了一个支持区块链的贷款平台，以提高贷款流程的成本和时间效率，据报道，公众可以在线申请贷款，并在没有面对面互动的情况下获得信贷。Cadence的创始人兼首席执行官Nelson Chu解释说，私人信贷的证券化市场一直处于迫切需要创新的状态。 正如上个月报道的那样，美国区块链替代投资提供商Cadence推出了债务投资平台，为私募债务资产类别带来更高的透明度和效率，以帮助公司发展业务。 今年5月，报道开始流传，总部位于吉隆坡的马来西亚证券交易所（Bursa Malaysia）正在开展区块链安全借贷和贷款概念验证。 来源：Cointelegraph
1	但不容忽视的是，目前包括水滴筹在内，众多网络互助平台并没有纳入民政部首批公布的13家慈善组织互联网募捐信息平台名单
0	资金流向较大的个股  MSCI概念：京东方A、平安银行、中国平安、中国太保、五粮液 融资融券：平安银行、中国平安、五粮液、京东方A、中国太保 富时罗素概念：平安银行、中国平安、五粮液、京东方A、中国太保 沪股通：中国平安、中国太保、新华保险、三一重工、中国人寿 银行：平安银行、工商银行、XD招...全文： http://m.weibo.cn/5532530157/4394080974535008 ?
1	我国消费返利风险公司还有112家没被查处广西柳州多部门联合开展云集品涉嫌传销的排查工作
1	跑路存钱罐王聪创办newdex已募集120万eos，当年欠的3000个比特币该还了吧！
1	成都已经出现塌方似腐败：成都市市长罗强、公安局局长王平江、锦江公安分局局长李刚、锦江经侦大队大队长庄万君、人民东路派出所所长关澎，充当诈骗7.5亿的宜贷网和易捷金融的保护伞，对于三万受害人长达三个月的报警不受理，对于三万受害人的留言信件投诉不理睬！只管维稳，上访就抓人，请高度重视
0	他说借贷宝：不用怕小额贷款，有我呢
1	????#小资钱包爆料[超话]#放虎归山，必有后患！ 诈骗4.4多亿的平台小资钱包法人――李兆民竟然放了？  涉案平台：北京资易贷金融信息服务有限公司（简称小资钱包） 案件发生地：北京海淀区 案件侦查部门：北京海淀经侦 涉案金额：官方消息约4.4个亿 涉案法人及高管：李兆民、潘博艺等 主办案件警官：安少东 ?????
0	2、有小额贷款逾期了，被芝麻信用分记录下来了，造成了很大的信用影响
0	永利宝P2P网贷平台2018/06/05数据分析 2018-06-06???来源：第一网贷??? ????2018/06/05，P2P网贷平台永利宝的成交额为60.00万元，相比上一个工作日(2018/06/04)的200.00万元，减少了140.00万元；网贷利率较上一个工作日(2018/06/04)，升高了0.00%；网贷期限为3.07个月，较上一个工作日(2018/06/04)的1.00个月，增长了2.07个月。 上一篇：永利宝P2P网贷平台06月04日数据分析
1	#恒丰银行与小资钱包1[超话]#这个世界，心真大！！！????????? 一个逾期几亿资金半年多的平台（小资钱包）； 一个被各地媒体竞相报到涉嫌利用虚假合同非法骗取资金的平台（小资钱包）； 一个被全国几千出借人投诉半年多无动于衷的平台（小资钱包）； 一个被海淀经侦受案侦查十多天的平台（小...全文： http://m.weibo.cn/6917952291/4352256352197242 ?
0	向上金服P2P网贷平台2018/06/13数据报告 2018-06-14???来源：第一网贷??? ????2018/06/13，P2P网贷平台向上金服的成交额为2,959.41万元，较上一个工作日(2018-06-12)的4,354.99万元，减少了1,395.58万元；网贷期限为26.88个月，相比上一个工作日(2018-06-12)的32.68个月，缩短了5.80个月；网贷利率为10.61%，相比上一个工作日(2018-06-12)的11.11%，降低了0.50%。 上一篇：向上金服P2P网贷平台2018-06-12数据分析
0	京东白条额度怎么提升?2018京东白条额度提升方法介绍 　　京东白条额度怎么提升?最高能提多少? 　　在网贷市场上，京东白条和花呗一样备受大家的青睐。但是，有些小伙伴认为自己的京东白条额度较低，在购物时会觉得不够花。那么，京东白条怎么提升额度呢?下面小编就来和大家介绍五个京东白条提额的方法，希望能够帮助到大家。 　　 {IMG:1} ? 　　京东白条提额方法 　　京东白条额度范围是1000-15000元，普遍的额度都是在6000元。如果不分期，可以30天后延期付款，不会产生费率。京东白条利息分期的费率标准是0.5%/月。即用户选择分3期的费率是1.5%，12期则是6%，多次未还款，违约金会是每日0.03%。进入我的京东，我的资产，在网银钱包进入白条明细网页进行还款。 　　南方财富网微信号：南方财富网 共2页:上页12下页
0	幸福白条是京东推出的先消费，#京东白条提现#后付款的全新支付方式，主要用于京东商城等场景的消费。 在京东网站使用白条进行付款，可以享受账期内延后付款或者最长24期的分期付款方式。白条不支持转账功能，部分用户支持白条取现服务。白条取现是京东金融针对白条账单制用户推出的新权益。账单制...全文： http://m.weibo.cn/7236957281/4398863509340456 ?
0	山东省郯城农商银行不断加快产品创新步伐，特别是借助信e贷上线有利时机，全面开展信e贷营销推广工作。 　　郯城县家庭农场主张庆是信e贷的受益者之一。在郯城农商银行里，客户经理了解到农场主张庆有贷款需求之后，为张庆下载了手机银行，帮助他通过信e贷顺利贷款10万元。贷款打到我卡上，前后还没超过十分钟，真是太便捷了！以后我要自己学会用手机银行，这样在家里就能贷款了。信e贷以客户信用状况为基础，以大数据为依据，系统自动对客户进行有效识别，识别通过后自动生成客户授信额度、利率、期限等，客户通过手机银行客户端自主发放贷款。信e贷让客户足不出户随用随贷，实现了贷款模式的新突破。（舒继秀张永） 文章关键词： 农商银行 郯城 手机银行 我要反馈 {IMG:1} {IMG:2}
1	钱包金融的相关行为实际已经构成了自融，甚至已经触犯非法集资的相关要件
1	????发布了头条文章：《冠群驰骋公司因涉嫌诈骗在天津被立案，线上平台冠e通能否独善其身》  http://t.cn/EMpKu1W ?????
1	????#银监会[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]##海淀公安分局[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]# 2019年4月26日，北京市公安局海淀分局对资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下小资钱包平台非法吸收公众存款的情况立案侦查 到目前为止，海淀公安没有公布任何的案件进度，小资钱包是有明显预谋的诈骗行为 ?????
1	多米金融资金紧张限制提现！
0	好好吃饭~//@京东白条官方微博:好好吃饭，一口大满足！这个夏季@京东白条官方微博 和@傲椒 de 酱仔 让你的味蕾在这里找到归宿！#就酱吃饭，惬意一夏# 转发我这条微博，8月10日通过@微博抽奖平台 抽【10位】小伙伴送【新疆甜椒佐餐酱+红葱黄豆佐餐酱】哟！
1	6月21日，i财富的公司主体——深圳前海大福资本管理有限公司因涉嫌非法吸收公众存款案被立案侦查
1	前日至昨日，云南省昆明市中级人民法院对被告单位昆明泛亚有色金属交易所股份有限公司、云南天浩稀贵金属股份有限公司等4家公司以及单九良等21名被告人涉嫌非法吸收公众存款罪、单九良和杨国红涉嫌职务侵占罪一案依法公开开庭审理
0	做更好的//@京东白条官方微博:美，从眼前开始，恭喜@丸美官方微博 成功登陆上交所，成为#中国眼霜第一股#，世界因你耀眼！小白增加两个获奖名额，转发此条微博并送上祝福，即有机会获得#丸美弹弹弹眼霜# 正装1份哦！
1	@人民网   @中国警方在线  @平安北京  资易贷(北京)金融信息服务有限公司，简称小资钱包，自2018年9月以来，出现大量持续逾期，逾期本金金额已超2亿。根据出借人银行流水，出借的大部分资金没有进入恒丰银行存管账户。同时，据恒丰银行客服反馈，小资钱包存管账户为集体账户，没有为个人设立单人账户，...全文： http://m.weibo.cn/5248087721/4365325484973307 ?
1	#恒丰银行与小资钱包1[超话]##小资钱包[超话]##扫黑除恶[超话]# 法治社会，百姓需要真正的公平公正 北京海淀公安分局办案警官：安少东、姜超，罔顾事实，不顾小资钱包诈骗集团7000余名无辜受害者的合法诉求，公然将侵吞4.4个多亿诈骗集团法人李兆民等6名高管以证据不足为由保释，且已草草结案将所谓的...全文： http://m.weibo.cn/6897290518/4386699876489371 ?
1	【04-21】场外配资乱象  A股大好行情之下，配资平台卷款跑路却愈演愈烈。继贝格富后，近日市场又爆出一起配资跑路的消息，一家名为长红配资的平台遭多人举报，据统计受骗人数已超过37人，涉案总金额已超过1000万元。监管正密切关注场外配资，除了屡次提醒风险并压实券商主体责任外，监管也在考虑采...全文： http://m.weibo.cn/5752126904/4363665110868707 ?
0	我觉得比高冷的京东白条提现~京东白条可以提现吗~京东白条提现话，你是一定比不过我的，但如果我喜欢上你，那你就赢定了。 #丝巾抹胸##李艺彤蝉联第一##我和军队的不解之缘# ?
0	闹情绪不要没#京东白条提现#京东白条怎么提现#京东白条提现方法#有深度，要懂得适可而止。 #90后攒钱报告##高嘉朗首张EP##周杰伦鼓励林书豪# ?
1	【行业相关】唐小僧的P2F模式，到底是非法集资犯罪还是违规金融活动？
0	我会京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人们再次从睡梦中惊醒京东白条提现。和你吵架，但我不会轻易离开你，会故意气你，但...全文： http://m.weibo.cn/7247407328/4399687920130558 ?
1	????#中央巡视[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]#资易贷小资钱包诈骗事实：1虚构房产证，平台向出借人公开标的都是北京房产都是假的；2虚拟标的额和借款人；3虚假的回款信息。至今为止绝大多数出借人没有拿到一分钱，小资钱包不是非法吸收公共存款，而是用各种欺骗手段诈骗出借人资金，不能认定为非法吸 ?????
1	国税与地税合并将提高社会保查看详细>>普银币=庞氏骗局3000多名投资者被骗3亿元近日，深圳南山警方通报了一起以发行虚拟货币为名、行诈骗之实的集资诈骗案，涉案虚拟货币为普银币
0	智通财经APP获悉，根据联交所资料显示，中国平安(02318)于2月22日增持工商银行(01398)1702万股，每股作价5.9269港元，总值约1亿港元，最新持股数增至95.58亿股，最新持股比例增至11.01%。 截至今日收盘，工商银行(01398)跌0.17%，报6.05港元。 {IMG:1} 【版权声明】本文来自腾讯新闻客户端自媒体，不代表腾讯新闻的观点和立场。
0	（300319）控股股东亦将800万股质押给深圳市高新投小额贷款有限公司，用于融资需求
0	????其实我心好累 一想到征信还没更新 一想到京东白条因为旅游忘还那100块产生的逾期记录早就还了却迟迟不更新 害我房贷下不来我就好烦好烦好烦 我真的错了 唉千错万错要用京东白条花100块 真的好后悔好后悔好后悔 后面还有多少麻烦 好累好累 ?????
1	大时贷因涉嫌非吸被立案法人及运营总监已被捕
1	????#小资钱包涉嫌诈骗[超话]##小资钱包[超话]#北京资易贷旗下的借贷平台小资钱包涉嫌非法集资近四个亿，北京海淀区已经下发全国协查，现在全国各地多个派出所已经收到协查通知，所以希望大家珍惜这个机会，不努力争取，现在这种情况，我们的钱只能靠法律，靠谈判怕是只能唱独戏，连潘李人都见不到[作揖]  ?????
1	但在近两个月前，爱福家董事长曹斌铭向全体员工宣告，公司资金链已出现问题，暂时无法偿还客户投资，之后失联
1	????//@Getgoing:#斐讯0元购调查# 斐讯旗下的联璧金融也写的平台资金托管银行为北京银行……时至今日，斐讯还未被立案，魔幻上海。@正义网 @中国警方在线 @中国长安网 http://t.cn/Ail0SMYo
0	在防范网贷机构违规经营风险的过程中,借款人恶意骗贷、过度借贷的问题广受关注,头部平台为此纷纷加强风控护城河,不断提升反欺诈能力,ppmoney网贷与腾讯云就相关风控方案进行接洽合作,积极引入强有力的外部技术资源,有望进一步提升风控效率和反欺诈能力
1	????信和大金融确认被立案 实控人夏某等100余人被抓 - @科技金融在线 - http://t.cn/Ai9ecT9W ?????
0	如发现用户存在利用漏洞、恶意攻击或欺诈行为，网易星球有权视情况中止/终止竞拍活动
1	:钱宝网作为微商平台帮助了多少农民，如今却被南京政府以非法集资的名义，法人被自首，企业资产被贱卖，查了快5个月也没有证据，就会强制报案
1	钱宝网CEO被公诉:未兑付本金超300亿非法集资超千亿
1	????#摩尔龙# 相同实控人#宜贷网##成都易捷金融#诈骗四十多亿，大股东潜逃海外。首创了不跑路新型诈骗套路，发布部分假标，截流还款制造大面积逾期，设立资金池，不承认所有收益，收取管理费利息的50%。成都与上海两地相关部门充当保护伞相互踢皮球，拒不执行中央网贷整冶办2019[6]号文件，恳请立案侦查
0	6月5日，北京某来伊份店面一大早就迎来了客流高峰，不少年轻的女孩子在店门口排队，只为了与门口胡一天的人形立牌合影。原来当天是来伊份的胡一天粉丝日，为了回馈粉丝，与胡一天人形立牌合影并发到朋友圈就有机会得到胡一天的签名照。 {IMG:1} 而在店内刚刚开通京东支付，购物使用京东支付付款还有满减活动，一开业店门口就被围的水泄不通，不少在商场逛街的人也被吸引加入进来。 {IMG:2} 一对情侣在店中选购商品之后，女生想与胡一天合影，让男朋友帮忙拍照，但是亲吻胡一天的动作惹来男友不快，男友表示不喜欢看女友和别的异性亲近，并拒绝拍照，最终在女友的撒娇攻势下，男友虽然同意拍照，但也是全程黑脸。 {IMG:3} 有一位阿姨在当天一众年轻人中特别显眼，和胡一天合照十分开心，这位自称妈妈粉的阿姨表示因为胡一天在电视剧中饰演的江辰一角色，觉得很像自己的老伴年轻时候的样子，能想起两人谈恋爱的时光，所以平时都有关注胡一天的动态，朋友告知这有活动，特意赶了过来。
0	最新资讯风控蚂蚁花呗套现 京东白条套现怎么流程商家 白条套现扫码二维码秒到平台2019/4/13 21:00:39 ?? 来源:腾讯新闻 ?? 浏览： 0 ?诚信收购花呗JD白条【诚信经营微信 akty8866 ?】蚂蚁花呗京东白条提现怎么办理，灵活运用花呗提现精髓【专业一对一极快套花呗】，全网最大的提现平台之一?长期提供花呗套现?/任性付/京东白条/套现提现，安全无风险，专业诚信靠谱等各种平台消费额度变现服务，正规公司，信誉放心可靠，实体店服务，流程简单?2分钟轻松提现，帮你解决资金周转困难! {IMG:1} 　　话说支付宝蚂蚁花呗并不支持提现功能?，但是我自己购物又用不完，又急需用钱，怎么才能变成现金到自己手里呢？ 　　专业团队，操作快速，收费合理。花呗套现，白条套现，白条闪付取现?苏宁任性付套现，分期乐套现，唯品会等有额度的都可以找我拿钱,?蚂蚁花呗自2015年4月正式上线，主要用于在天猫、淘宝上购物，受到了广大消费者，尤其是80、90后消费者的喜爱。花呗套现为了更好地服务消费者，蚂蚁花呗开始打破了购物平台的限制，花呗套现将服务扩展至更多的线上线下消费领域。 卓创资讯卓创链接编辑：huaadmin
1	//@下雨也等你://@下雨也等你:国付宝披着羊皮的狼，带着国字号的帽，助攻非法互联网平台非法交易，虚拟交易提供网络支付服务
1	????//@小资钱包逾期受害人: @海淀公安分局 @正义法制网  @法制网 @首都头条 @平安北京 @国务院公报 @北京12345 @京法网事 @廉风劲扫贪腐 @新京报 @头条新闻 @人民网 @北京海淀法院 @北京警务督察 @北京青年报 @金评媒JPM @民情专访 @求真栏目 @人民代表网 @中新经纬 @打黑除恶抓恶人 @大公報-大公網 @反腐
1	????//@BlackAnt黑蚂蚁:在我们国家，老百姓太不容易了。夸克金融涉嫌诈骗怎么就没有敢出来管的呢。#夸克金融# #才米公社#
1	????网利宝诈骗#由杜海涛代言并且湖南卫视和爱奇艺平台倾力推荐的明星平台网利宝投资理财，目前资金链断裂，坑害了投资者，如果湖南卫视和爱奇艺不帮我们这些劳苦大众，不顾我们的血汗钱，不管我们的死活，那么他们的形象和影响力，将在我们心中大打折扣，希望大家多多转发，让更多的人看到，就有更多的希 ?????
1	近日，独角金融就拿到两个视频，都是用户拉横幅向一家叫云集品的消费返利平台讨债的，这究竟是怎么一回事
1	????7月11日，深圳市公安局福田分局以涉嫌非法吸收公众存款对深圳市钱爸爸电子商务有限公司立案侦查
1	#全国人大[超话]##小资钱包[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]# 尊敬的中央扫黑除恶第11督导组...  小资钱包是骗人的 15分钟前 尊敬的中央扫黑除恶第11督导组：  我们是资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下小资钱包平台的出借受害人，平台有经济学家国务院参事任玉岭、国务院国资委主席解思忠、全...全文： http://m.weibo.cn/6897290518/4387787291483892 ?
1	#恒丰银行与小资钱包1[超话]##头号直通中纪委[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]#剖析：诈骗4.4亿是小资高管骗术高明还是金融办监管不力亦或海淀经侦没有管控？  1、 小资钱包高管骗术高明？        平台上线仪式在钓鱼台国宾馆隆重举行，邀请了经济学家国务院参事任玉岭、国务院国资委监事会主席解思忠、...全文： http://m.weibo.cn/7091173122/4396259852515310 ?
1	//@紫色浪漫小白:呼吁斐讯联璧案的受害者要合理发声合理维权要相信中央跟北京工商和银保监会实名举报京东和其他0元购销售渠道这东西都是违反中国金融法律法规的是变相的捆绑销售高风险金融理财产品涉嫌金融违法犯罪而且联璧是自融资金池京东知道非但不提醒还鼓励用户投资和为其担保
0	搜易贷P2P网贷平台2018-06-04数据报告 2018-06-05???来源：第一网贷??? ????2018-06-04，P2P网贷平台搜易贷的网贷期限为16.68个月，相比上一个工作日(06月01日)的12.70个月，增长了3.98个月；成交额较上一个工作日(06月01日)，减少了181.34万元；网贷利率为8.98%，较上一个工作日(06月01日)的8.44%，升高了0.54%。 上一篇：搜易贷P2P网贷平台2018年06月01日数据研究
1	金贝猫上线2个月平台交易额就突破一亿，然而让人意想不到的是，金贝猫上线还未满一年就维持不下去了，昨日，金贝猫宣布良性退出并且给出了兑付方案，不过有投资者觉得金贝猫的兑付方案不是很靠谱，担心会有跑路的可能性
1	视频｜上海：永利宝涉嫌非法吸收公众存款主犯被押解回国_东方大头条_看看新闻
1	同因非吸被立案的还有壹佰金融
1	据火币官方文件显示，8月27日，李林亲自签发了关于辞退某部门管理者内部通报，经查，在该部门经手的部分渠道供应商联合欺诈渠道推广费用过程中，上述管理者负有付款审批责任而被辞退，而具体当事人也被辞退
0	3月23日，由广东省网商协会、iebe组委会主办，thatroad带路全球电商联合主办的广货通天下――2018iebe全球新贸易合作峰会上，除了有亚马逊、paypal、全和悦等的国际大卖家、支付服务商、智能软硬件服务商为谋求转型的跨境电商提供经验指导外，还有jumia、linio、daraz等深耕新兴市场的海外平台分享开拓市场的经验之谈
0	总有一段感情京东白条提现~京东白条可以提现吗~京东白条提现，你不忍放弃，总有一个人，爱过之后，其他人都变成了将就 #刘昊然土味造型# ?
0	华赢贷P2P网贷平台05月31日数据研究 2018-06-01???来源：第一网贷??? ????05月31日，P2P网贷平台华赢贷的网贷利率为11.52%，较上一个工作日(2018-05-30)的10.50%，升高了1.02%；成交额为2,064.00万元，较上一个工作日(2018-05-30)的260.00万元，增加了1,804.00万元；网贷期限为3.62个月，相比上一个工作日(2018-05-30)的1.00个月，增长了2.62个月。 上一篇：华赢贷P2P网贷平台05月30日数据报告
1	????#海淀公安分局[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]##恒丰银行与小资钱包1[超话]##恒丰银行与小资钱包1[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]#七问经侦，小资钱包出借受害人期待执法透明：  1.冻结小资平台账户多少钱？  2.有没有追查北京正聚源通鼎信用管理有限公司，控制孙正、伟强、张赛相关涉案资产？  3.我们 ?????
1	????#北京[超话]##小资钱包[超话]##扫黑除恶[超话]# (北京)资易贷金融信息服务有限公司简称小资钱包平台虚假标出借，伪造出借合同，自融资金池，资金流向开夜总会和放高利贷的黑恶势力团伙--北京正聚源通鼎公司孙正、伟强和张塞的私人账户上。 据说黑恶势力小头目80后的绰号伟强个人银行账户就上达上千 ?????
1	????@金巡捕: 被宜贷网诈骗，成都公安局王平江局长对成千上万的信访留言投诉举报报警视若无睹！三万受害人投诉无门，省委下跪请求调查被抓被关8天，宜贷网易捷金融犯罪分子依然阳光下截留转移出借人资金，看不到法治希望 @央视新闻 @四川发布 @中国警方在线
1	????#全国公安厅局长权威访谈[超话]##小资钱包[超话]##扫黑除恶[超话]# (北京)资易贷金融信息服务有限公司简称小资钱包平台虚假标出借，伪造出借合同，自融资金池，资金流向开夜总会和放高利贷的黑恶势力团伙--北京正聚源通鼎公司孙正、伟强和张塞的私人账户上。 据说黑恶势力小头目80后的绰号伟强个人 ?????
0	值得一提的是，3月3日，东方金钰发布公告，称其子公司深圳市东方金钰小额贷款有限公司已于3月1日完成工商登记，拿到《营业执照》
1	????//@乱世恶魔人:#钱端招行合伙诈骗# #起底招行钱端事件# #银监会[超话]# 北京台视频 五个点理财也会爆雷
0	民贷天下P2P网贷平台2018-05-23数据分析 2018-05-24???来源：第一网贷??? ????2018-05-23，P2P网贷平台民贷天下的成交额为112.00万元，较上一个工作日(05月22日)的560.00万元，减少了448.00万元；网贷利率相比上一个工作日(05月22日)，降低了0.27%；网贷期限为23.16个月，较上一个工作日(05月22日)的8.25个月，增长了14.91个月。 上一篇：民贷天下P2P网贷平台2018年05月22日数据研究
0	[美国移动支付公司研究——paypal]嘉银新金融研究院·8月17日1:29
1	????#中纪委监察部[超话]##小资钱包[超话]#北京资易贷旗下的借贷平台小资钱包涉嫌非法集资近四个亿，北京石景山金融办不予受理我们的诉求，北京海淀区经侦更是放任违法犯罪分子逍遥法外，希望有关部门能够给我们做主[怒]@北京市石景山 @北京12320在聆听 @北京12345 @海淀公安分局 @崔永元 @北京发布 @财经 ?????
1	????#扫黑除恶[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]##恒丰银行与小资钱包1[超话]#@海淀公安分局 @扫黑除恶进行时 @公安部刑侦局 @任玉岭 @解思忠 @海淀检察@北京海淀法院  @最高人民法院@最高人民检察院@求真栏目  @中国青年报 @全国打黑办 @北京青年报 @北京警务督察  @打黑除恶抓恶人 @北京12345   @新京报
0	而此前交易平台如，中国最大的几个比特币交易平台，火币网、OKCOIN等的选择是，将主站移至国外，停止人民币业务，但在国外依然做外币的比特币交易
1	????海象理财就去大骗子
0	宁京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人们再次从睡梦中惊醒京东白条提现。愿一开始什么都没有，也不愿到最后全部都失去。 ...全文： http://m.weibo.cn/7254214835/4399762465771755 ?
1	金贝猫跑路
1	????@人民网   @中国警方在线  @平安北京  资易贷(北京)金融信息服务有限公司，简称小资钱包，自2018年9月以来，至今本金逾期额已达4亿！！同时，现在仍每天发布新标，继续欺骗出借人！！与小资钱包协调，一句"催收中"再无下文。寻求相关公安机关介入查证，回复正在调查，然后无下文！！寻求托管银行 ?????
1	????#扫黑除恶[超话]##小资钱包[超话]##扫黑除恶[超话]#恒丰银行狼狈为奸、助纣为虐，勾结诈骗平台小资钱包收割出借人！ 海淀经侦打击洗黑钱诈骗平台在行动         资易贷(小资钱包）李兆民潘博艺精心构建利益链共同体         平台开业勾结官方领导干部站台代言虚假宣传 解思忠～国家国资委领导 汤    烫 ?????
1	????#小资钱包涉嫌诈骗[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]# 2019年4月26日，北京市公安局海淀分局对资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下小资钱包平台以非法吸收公众存款的情况立案侦查 作为平台受害者，遭遇被骗以来，我们最关心的是案件进展 我们每天盼的是血汗钱什么时候能回来？追回多少资金？ ?????
1	6月21日，《每日经济新闻》记者获悉，上海联璧电子科技（集团）有限公司（联璧金融运营主体公司）已被公安部门立案侦查，立案缘由是涉嫌非法吸收公众存款，经侦人员表示这主要是由于人数超过30人、金额超过100万、还本付息这三个特点
0	有人心疼时，#京东白条提现#京东白条怎么提现#京东白条提现方法#眼泪才是眼泪，否则只是带着咸味的液体被人呵护着，撒娇才是撒娇，要不然就是作死。 ?
0	支付宝蚂蚁财富如何实现基金转换或转投 经验 昨天11:01 对于购买基金理财用户来说，若由购买的基金直接能转换成另一只基金，既可以节省时间又可以节约成本，对基金用户十分方便，那么下面就来看看如何通过支付宝实现购买基金转换或转投吧? {IMG:1} 工具/原料 支付宝 基金 方法/步骤1: 打开支付宝app，进入主界面后找到搜索框输入基金 {IMG:2} 方法/步骤2: 搜索框输入基金，在弹出应用里找到基金 {IMG:3} 方法/步骤3: 进入基金应用后，点击持有可以查看自己持有的基金 {IMG:4} 方法/步骤4: 选择某只基金，可见下方显示:卖出/转换，单击即可 {IMG:5} 方法/步骤5: 进入卖出/转换界面后，点击转换，然后点击选择转入基金 {IMG:6} 方法/步骤6: 进入要转换的基金页面，选择要转入的基金 {IMG:7} 方法/步骤7: 此时再次返回基金转换页面，输入要转换的份额，勾选同意转换，点击确认即可 {IMG:8} 注意事项 以上内容仅供参考，随着时间推移可能有出入 如有帮助欢迎收藏，投票，谢谢您的支持 相关推荐换一换 24小时热文
0	和信贷P2P网贷平台05月30日数据研究 2018-05-31???来源：第一网贷??? ????05月30日，P2P网贷平台和信贷的网贷利率为8.72%，相比上一个工作日(2018/05/29)的9.20%，降低了0.48%；成交额较上一个工作日(2018/05/29)，减少了438.39万元；网贷期限为9.76个月，较上一个工作日(2018/05/29)的7.51个月，增长了2.25个月。 上一篇：和信贷P2P网贷平台2018年05月29日数据报告
1	????海象理财集资了几十个亿，坑了老百姓办案没人管，老百姓去要钱几次都有被抓的，诈骗人还悠哉悠哉，真不知道这是保护的老百姓还是保护谁了[允悲][允悲] http://t.cn/RyhQbry http://t.cn/EMJ0Z07 ?????
1	小鸣单车破产共享单车让哪些投资机构血本无归？
1	????#中央巡视[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]#2019年4月26日，北京市公安局海淀分局对资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下小资钱包平台以非法吸收公众存款为名进行立案侦查。作为平台受害者，我们十分关注案件的进展。 据受害人调查： 1.平台发布的标的，其大部分借钱人相关信息为虚构； 2.存 ?????
0	只有一次的人生，拿出干劲来啊你京东白条提现~京东白条可以提现吗~京东白条提现。 #澳大利亚主帅力挺霍顿##亚洲新歌榜##马伊琍文章离婚原因# ?
1	请停止被骗，请所有在万人建仓、万人同步同步操作等直播间的股民注意，你们正在或者已经被所在的直播间受骗洗脑，跟着直播间里所谓喊单老师开户做黄金，如不立即悬崖勒马，停止mt4的买卖，不日将会重蹈我的覆辙，将辛辛苦苦赚来的钱让分析师带你做的血本无归
0	????关于年青人过度消费引发的严重社会问题（据说有数据统计，中国年青人信货逾期超八百亿元，许多人根本还不了各种信用卡，借吧，花呗，白条等等啥的信贷产品。更别提各种坑死人的网络贷。 我曾说过：人生最快乐的事，就是花钱！（当然做爱，或吸毒除外，这事儿也很快乐。有时钱也往这事上花[捂脸]） ?????
1	海象理财再不还钱，我就得借高利贷了，这是要把人逼死啊 ?
1	平台曝光平台名称:易米融平台网址:http://www.cmibank.com/曝光原因:不对付，提现困难，诈骗早前从1月底，就开始提现出问题，本人提现多次，该平台提现规则是随机处理提
0	在近日举办的2019华为云城市峰会上，顺丰呈现了对金融数字化转型的全新思考，推出顺丰数字化金融解决方案，助力金融行业服务升级，推动构建金融服务生态体系。? 　　在本次活动中，顺丰金融行业解决方案负责人苏堃向到场的100多位金融行业客户和伙伴展示了顺丰金融在传统物流、渠道引流、科技赋能、末端丰收四大板块多种解决方案能力。? 　　在数字化经济大潮下，顺丰整合自身优势，聚焦金融行业关注的降本增效、服务升级、效能提升等问题，推出顺心、顺意、顺手三大系列服务，打造顺丰金融行业解决方案全景图。? 　　未来，顺丰将继续运用大数据、人工智能、云计算等技术的最新成果，把技术融入到实际业务场景当中，发挥自身优势，为客户提供更多更高效的解决方案，助力金融行业高效发展。? 　　??
1	『杭州市萧山公安如何处理地浓金融(浙江昕昕资产管理有限公司)诈骗案件
0	和夏云灌了进去，屋子外面京东白条提现·信用卡可以套现吗·京东白条提现立刻来了一群人。  　　苏星月，你在干什么？  　　两人忙起身微微一拜，启禀府监，我试试给他们解毒。  　　 #隆胸填充物引发癌症被召回# ?
0	如果要#京东白条提现#京东白条提现#京东白条怎么提现出来，1、交通运输部：6岁以下儿童免费政策为长途客运 不适用于公交地铁；#京东白条飞得高，就该把地平线忘掉。 ?
0	今日重点财经数据 15:00德国11月未季调贸易帐(亿欧元)，德国11月季调后经常帐(亿欧元) 15:30瑞士12月CPI月率 18:00欧元区11月失业率 23:00加拿大至1月9日央行利率决定 23:30美国至1月4日当周EIA原油库存(万桶) {IMG:1} 恒指技术面: 日图布林带三轨缩口运行，K线交投于MA20均线上方，MA5均线与MA10均线呈金叉上行，MACD快慢线零轴下方呈金叉继续上行红发动能逐步放量，KDJ三线金叉强势向上发散运行，行情整体表现一定的多头强势格局；4小时图， 布林带三轨开口朝上运行，，MA5\MA10均线上穿MA60均线交金叉上行，K线交投于布林中上轨间MA5均线上方，MACD快慢线于零轴上方再次开口上行，红色动能再次放量，KDJ三线金叉向上发散运行于超买区，恒指短线呈现多头趋势。今日恒指短线操作上建议回落低多为主，高空为辅！ 信管家外盘期货支持的产品有：能源期货（原油、天燃气），金属期货（黄金、白银、精铜），外汇（英镑、欧元、日元、瑞士法郞等），股指期货（恒指、德指、A50、标普），商品期货（玉米、大豆、豆油、豆粕、小麦）等。来源：期市盈家网
0	生活不止有诗和远方，也有眼前的美好也许你心里有清风明京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人们再次从睡梦中惊醒京东白条提...全文： http://m.weibo.cn/2235276710/4400434791392271 ?
1	成都出现巨大腐败：成都市市长罗强、公安局局长王平江、锦江公安分局局长李刚、锦江经侦大队大队长庄万君、人民东路派出所所长关澎，充当诈骗7.5亿的宜贷网和易捷金融的保护伞，长期收受诈骗份子的巨额保护费。对于三万受害人长达三个月的报警不受理，对于三万受害人的留言信件投诉不理睬@人民日报
0	抹上香油和酱油后，把松茸一分为二，表面再涂上蜂蜜，裹在了牛肉中，用手灵巧的轻轻卷了起来，随再抹上一次她做的蘸料放在火山烤，高京东白条提现·信用卡可以套现吗·京东白条提现温之下，牛肉发出呲呲诱人的声音，紧接着 #何君尧祖坟被破坏# ?
0	6月14日，中国首家网络大病互助平台—康爱公社，破天荒地将旗下康爱大病互助社大病互助种类从原来的50种，新增了65种至115种，按照康爱公社的说法，是要让康爱大病互助社覆盖社员生活中99%的患病风险
0	没必要的事不做#京东白条提现#京东白条提现#京东白条怎么提现出来，1、交通运输部：6岁以下儿童免费政策为长途客运 不适用于公交地铁；#京东白条，必要的事尽快做。 ?
1	????#小资钱包爆料[超话]##小资钱包[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]# 尊敬的中央扫黑除恶第11督导组...  小资钱包是骗人的 15分钟前 尊敬的中央扫黑除恶第11督导组：  我们是资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下小资钱包平台的出借受害人，平台有经济学家国务院参事任玉岭、国务院国资委主席解思忠 ?????
0	08360金融在美提交招股书计划募集资金2亿美元美国东部时间10月26日，互联网消费金融平台360金融正式向美国证券交易委员会（SEC）提交招股说明书
0	{IMG:1} ??? 中国作为一个美食文化博大精深的国家，吸引了很多外国人来到中国品尝美食，国内有很多食物都是外国人乐于品尝的，比如国内的宫保鸡丁跟麻婆豆腐等，都备受外国人的喜欢。? ??? 除了这些之外，有一道中国传统的美食不仅在国内拥有较高的名气，也深受外国人的喜欢，这一美食就是北京的全聚德烤鸭，很多外地人到北京后，都会品尝一下全聚德烤鸭。? ?? 全聚德烤鸭在国内的知名度就不用说了，已经是百年老店的全聚德烤鸭早就成了中国的一个比较有代表性的美食，不过最近几年，全聚德烤鸭的口碑却越来越差，最初是因为价格太贵引争议。? ?? 后来除了价格之外，在服务方面又引起争议，按理说全聚德这种属于高消费的地方服务态度应该很好，但是全聚德的服务态度却很差，好多时候叫服务员都出现了没人理的现象，账单上的服务费也不知道花到哪了。? ??? 服务费收的不少，但是服务质量却上不去，也难怪会引起众怒，而且现在全聚德烤鸭的味道也大大不如从前，很多网友都发声，这种高消费、服务差，味道也很一般的烤鸭店，真不知道全聚德是靠什么支撑到现在的。
1	平台曝光平台名称:小宝金融平台网址:https://www.babymoney.cn曝光原因:请勿造谣小宝金融一直正常可以充值，从未出现提现困难，所以请黑小宝金融的人别再造谣赞赏支持分享:赞1|收藏(0)小宝金融官网资料平台档案>>回复使用道具举报
1	【法律讲堂】云联惠是否涉嫌非法集资犯罪？其是不是团队计酬式传销？
1	????#头号直通中纪委[超话]##小资钱包[超话]##小资钱包[超话]##案件速递[超话]##案件速递[超话]#北京资易贷旗下的诈骗平台的小资钱包，榨取百姓血汗钱[怒]  2、现在描述大致的被诈骗经过:小资钱包自九月份开始，到期就逾期，不回本金，曾经承诺90天后开启逾期兑付，后又用108条和金融办不允许兑付搪塞，11. ?????
0	我真的什么也没有想。白条是京东推出的先消费，#京东白条提现#后付款的全新支付方式，主要用于京东商城等场景的消费。 在京东网站使用白条进行付款，可以享受账期内延后付款或者最长24期的分期付款方式。白条不支持转账功能，部分用户支持白条取现服务。白条取现是京东金融针对白条账单制用户推出...全文： http://m.weibo.cn/7266149657/4400150929449663 ?
0	现在的我，依然希望#京东白条提现#京东白条怎么提现#京东白条提现方法#他每一步都走得端正漂亮。 ?
0	钱保姆P2P网贷平台2018/06/13数据报告 2018-06-14???来源：第一网贷??? ????2018/06/13，P2P网贷平台钱保姆的成交额为1,631.40万元，相比上一个工作日(06月12日)的949.13万元，增加了682.27万元；网贷期限为1.58个月，较上一个工作日(06月12日)的2.05个月，缩短了0.47个月；网贷利率为11.10%，较上一个工作日(06月12日)的10.68%，升高了0.42%。 上一篇：钱保姆P2P网贷平台2018年06月12日数据报告
1	????#恒丰银行与小资钱包1[超话]##案件速递[超话]##案件速递[超话]#我们是海淀区万柳中路派顿大厦四楼的小资钱包公司～资易贷平台诈骗平台的出借人  2、现在描述大致的被诈骗经过:小资钱包自九月份开始，到期就逾期，不回本金，曾经承诺90天后开启逾期兑付，后又用108条和金融办不允许兑付搪塞，11.12，12. ?????
1	#中央新闻[超话]# ?扫黑除恶 诈骗犯齐聚海淀，保护伞根深蒂固，黑社会嚣张跋扈，出借人走投无路！ 尊敬的中央扫黑除恶第11督导组：          我们是资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下小资钱包平台的出借受害人，平台有经济学家GWY参事任玉岭,GWY国资委领导解思忠、全国地方金融办主任汤烫、...全文： http://m.weibo.cn/7091173122/4387566389883506 ?
0	最痛苦的，莫过于是徘徊在放与不放之间的那一段，真正下决心放弃了，反而，会有一种释然的感觉。从此，痛和爱都有深深埋京东白条提现·信用卡可以套现吗·京东白条提现进心里。 #亚洲新歌榜# ?
1	传闻将裁撤1.2万个岗位的京东又传来新消息，厦门P2P平台易利贷发生股权变更，变更后，公司疑似实控人为刘强东。... 和斐讯搞千亿诈骗资金池 这又开始搞p2p诈骗群众血汗钱了 刘强东这种无义之徒隐退幕后依然做着吃人不吐骨头的勾当 可能很多人都不知道 京东和联璧金融的第三方支付平台都是连连支付...全文： http://m.weibo.cn/1662260092/4359615556357720 ?
0	薰衣草香型//@京东白条官方微博:你的灵魂是什么香气？随身可带的专属调香师全新上线！#香木町智能香薰机# 居家、车内、旅行助眠……欧洲调香师精配香型一键切换，纯植物精油-无水免洗~转发本条微博，8月7日抽一位幸运星送香薰机@香木町shamood 评论里说说，你喜欢香薰机里有什么香型？
0	2016年初，轻扫商户宝加快布局全产业链生态体系建设，构建移动支付O2O生态闭环这一战略
1	南京法院：钱宝网张小雷集资诈骗案延长审理3个月
0	「玖富与银行目前的合作模式，包括P2P资金存管、银联云闪付、基于移动互联网的消费金融资产获取管理、基于大数据的风控
0	因为丑哪吒掀起争议，在揭开庐山真面目后逆风翻盘，上映首日用了仅仅89分钟票房突破一亿#哪吒之魔童降世# 国漫票房新纪录，1600人的参与，1600人的投入，也希望，民间资本的介入，大众投资人的宣传，让更多有质量的、有口碑的、优秀的作品问世，与大众见面，让优秀的文化走出国门，与世界相拥！！...全文： http://m.weibo.cn/7267918058/4400098735791700 ?
0	也想不相思，可免相思苦。京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人们再次从睡梦中惊醒京东白条提现。几度细思量，情愿相思苦。 ...全文： http://m.weibo.cn/7257861566/4399992871394609 ?
0	    近年来，邹平公交为进一步提升我县城市公共交通服务水平，大力发展智能公交应用系统，依靠公交大数据平台，逐步构建开放、先进的智能公交信息管理模式，建设完成集车载调度、自动报站、视频监控、超速报警、系统维护等多项功能于一体的智能管理系统，通过配合车辆gps实时动态应用、公交ic卡系统管理、公交移动支付等多源化数据分析应用，大幅提升乘坐公交车辆出行的高效性，全力为市民营造更便捷、更智能、更安全的公交服务
1	截至案发,钱宝网累计非法集资总额超过千亿元,未兑付集资参与人本金数额300余亿元
1	????#头号直通中纪委[超话]##扫黑除恶[超话]# (北京)资易贷金融信息服务有限公司简称小资钱包平台虚假标出借，伪造出借合同，自融资金池，资金流向开夜总会和放高利贷的黑恶势力团伙--北京正聚源通鼎公司孙正、伟强和张塞的私人账户上。 据说黑恶势力小头目80后的绰号伟强个人银行账户就上达上千万元， ?????
0	隔夜外围股市平稳，美联储降息预期进一步加强，贵金属继续上涨，周三A股收光头阴线，市场情绪萎靡，但北向资金净买入18.45亿元，为连续第三日净流入，中国平安、招商银行分别获净买入5.97亿、4.42亿元，，因此周五关注大金融支撑，科技龙头逢低买入，静待下周一科创板开板。 工信部等部委正在酝酿研究...全文： http://m.weibo.cn/3869573740/4395697564387956 ?
0	艺条龙金融P2P网贷平台2018-06-12数据报告 2018-06-13???来源：第一网贷??? ????2018-06-12，P2P网贷平台艺条龙金融的成交额为461.02万元，相比上一个工作日(2018-06-11)的598.93万元，减少了137.91万元；网贷期限为1.96个月，相比上一个工作日(2018-06-11)的2.08个月，缩短了0.12个月；网贷利率为6.35%，相比上一个工作日(2018-06-11)的6.49%，降低了0.14%。 上一篇：艺条龙金融P2P网贷平台2018-06-11数据报告
1	金贝猫前法人牵涉暴雷的鲸亿集团，平台疑发假标自融
0	原标题：证券时报e公司讯，万达信息：股份转让终止 中国人寿未成为公司第一大股东；中信建投：对科创板负面评价是员工起草的内部汇报稿 已被作废且从未对外提供过；华胜天成：上半年净利预增逾13倍；老百姓：泽星投资拟减持不超29.78%股份；齐翔腾达：签订重大技术许可及服务协议；万集科技：拟参与山高信联混改增资 拓展ETC支付场景；宝馨科技：成功开发新产品脱硫废水处理系统设备。 最新网 www.zuinow.com 2019-07-29 06:31:46 热点图文 推荐新闻 本类推荐
1	????回复@都市生活E族:来自全国各地的宜贷网易捷金融三万多受害人，实地报案电话报案写信留言网上投诉全被无视，省委门前下跪请求立案竟被抓被关为什么不去抓犯罪分子却要抓受害的百姓？为什么流氓可以冲进派出所劫走犯罪嫌疑人？法制太让手无寸铁的百姓无奈@央视新闻@CCTV焦点访谈@人民日报@315消费观察
1	??4月11日通过12315热线举报青岛开心贷投资管理有限公司非法经营，4月12日市南区工商局八大湖所执法人员（中年男性，青岛方言，电话0532-85735315，时间10:01am）回复问我怎么确定它是非法经营，我说咨询过省金融办与工商局，没有批文，经营范围里写的自由资金对外投资不能进行小额贷款
0	这个世界上根本没白条是京东推出的先消费，#京东白条提现#后付款的全新支付方式，主要用于京东商城等场景的消费。 在京东网站使用白条进行付款，可以享受账期内延后付款或者最长24期的分期付款方式。白条不支持转账功能，部分用户支持白条取现服务。白条取现是京东金融针对白条账单制用户推出的新...全文： http://m.weibo.cn/7265095939/4399427844008603 ?
1	;;;;;钱宝网就是一个非常好的例子，以项目年化收益率高达50%为吸引点，其收益构成中拉人头推广收益占了非常大的比例，依靠新用户资金兑付老用户的方式进行非法吸收资金，涉案金额高达300亿
0	你京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人们再次从睡梦中惊醒京东白条提现。是我的周而复始，爱而不得。 #唐山大地震43周年祭#...全文： http://m.weibo.cn/7257021504/4399300077507015 ?
1	宜贷网易捷金融岂止假标，供链贷诈骗1.03亿，阴阳合同，拿出借人的钱去线下放高利贷，收天价砍头息逾期罚息和提前还款违约金，借款人想提前还款结清，当初借70万现收30万罚息，死的心都有了，出借人可以不要违约金，快结清吧，易捷金融宜贷网你的套路太深用心太恶，不顾借款人出借人死活，誓抗争到底11
1	{IMG:1} 我和我的一万只爬宠
1	青岛东方融资网贷款欺诈11960元
1	2015年，平安普惠推出纯线上产品i贷，在小规模的测试阶段就因为信贷欺诈而经历了放贷损失，交过学费
1	2017年12月26日，钱宝网实际控制人张小雷来到南京公安局写下一纸声明，向警方投案自首，称自己向投资人吸纳资金，如今无法兑付本金利息;前两天，警方公布了初步调查结果:钱宝网以高额收益为诱饵，持续借新还旧向社会公众大量非法吸收资金，截至案发，钱宝网累计非法集资总额超过千亿元，未兑付集资参与人本金数额300余亿元
1	以钱宝网事件为例，警方初步查明，其运作模式是以高额收益为诱饵，持续采用吸收新用户资金、用于兑付老用户本金及收益的方式向不特定社会公众大量非法吸收资金
1	????#最高人民检察院[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]# 2019年4月26日，北京市公安局海淀分局对资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下小资钱包平台非法吸收公众存款的情况立案侦查 到目前为止，海淀公安没有公布任何的案件进度，我们广大出借人要求海淀公安局不定时的公布立案的进度，别的P2P暴雷平台 ?????
0	值得关注的是，金奥律所的律师参与代理国内外较有影响的要案，如中国第一税案、横店集团名誉侵权案、架金桥诈骗案、美国埃美柯贸易代理案、金凯化工公司液碱案、高位截瘫巨额索赔案，也承接了中国华融资产管理公司、美国国际信托投资公司、香港东方娱乐控股公司及香港佳合集团公司等投资项目法律事务
0	[异动股]中国支付通(08325) 股价在下午02:26出现显着波动10.714%，现股价为港币$0.59，比前收市价上升5.357%5.357%。至目前为止，今日最高价为$0.59，而最低价为$0.53。总成交量为16万股，总成交金额为港币$8.8万。
1	钱宝网张小雷被提起公诉涉嫌集资诈骗罪
1	案发近三年，昆明泛亚有色金属交易所非法吸收公众存款案终于开庭了
0	陈先生说，我的钱包里，人民币不多，但有很多外币
0	那些沉重的悲伤，沿着#京东白条提现#京东白条提现#京东白条怎么提现出来，1、交通运输部：6岁以下儿童免费政策为长途客运 不适用于公交地铁；#京东白条彼此用强大的爱和强大的恨在生命年轮里刻下的凹槽回路，逆流成河。 #一线中产养娃暑假花多少钱# ?
0	所有以真心说出，却以玩笑收京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人们再次从睡梦中惊醒京东白条提现。回的表白，都夹杂着伤痛...全文： http://m.weibo.cn/7262087388/4399269823539364 ?
0	2012年由瑞波实验室（RippleLabs）发行瑞波币，用全球性金融结算网络代替现有的跨境结算模式，该网络包括系统集成商、金融机构、国际支付服务发起人等
1	【赵丽颖置顶】【9月11日|小葱隔夜重要消息一览】1、中证报：fcoin涉多重乱象，被指非法融资
0	据《证券日报》引述中弘股份相关负责人称，公司股价表现有些出乎意料，一直在和国厚资产沟通，希望保住上市公司的地位；一直在和深交所沟通，目前还没有得到实质性的回覆。 据国厚资产消息，中弘股份是否退市，不会对其经营托管上市公司的计划造成任何影响。(ta/w)~ 阿思达克财经新闻 网址: www.aastocks.com
0	京东618全球年中购物节仍在抢购中，京东金融在凌晨交出了第一份成绩单。 《证券日报》记者了解，截至6月18日凌晨1点，京东支付笔数峰值为去年同比270%，白条交易额仅49秒破亿元，保险保障覆盖京东商城90%的商品，供应链金融则联合银行为20万的京东供应商及商户提供了400亿元贷款支持。 据悉，此次京东金融在本次618期间共联合了400余家银行、120多家保险公司、100多家基金公司、800万商户以及超过10000家双创企业。 据悉，科技在此次京东618中可谓是保驾护航。 京东金融安全魔方依托京东大数据能力，在注册、登录、营销、交易等多个核心场景建立标签和策略，集数据、AI技术、风控策略、模型以及引擎系统等众多子产品于一身，实现对申请欺诈、信用欺诈、账户盗用等行为的防范。 同时，京东金融也通过人工智能、大数据，云计算等科技能力，实现了对用户的洞察，推出了多项专享优惠。
0	恋爱是艰苦的，京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人们再次从睡梦中惊醒京东白条提现。不能期待它象美梦一样出来。 ...全文： http://m.weibo.cn/7258586216/4399095483855907 ?
0	泰融理财P2P网贷平台06月01日数据报告 2018-06-02???来源：第一网贷??? ????06月01日，P2P网贷平台泰融理财的网贷期限为5.99个月，较上一个工作日(2018年05月31日)的1.00个月，增长了4.99个月；成交额相比上一个工作日(2018年05月31日)，增加了1,034.52万元；网贷利率为5.17%，相比上一个工作日(2018年05月31日)的5.20%，降低了0.03%。 上一篇：泰融理财P2P网贷平台05月31日数据报告
1	交通银行好享贷逾期了怎么办？交通银行好享贷是交通银行信用卡推出的一款分期业务，是在信用卡额度之外的一笔消费额度，在交通银行好享贷逾期怎么办呢？以下是小编整理的相关资料供大家参考。 　　逾期时间只有几天的情况下，先把逾期金额还清，然后向交通银行说明逾期的情况，并向交通银行表示以后会按时还款，不会造成逾期，银行会有可能撤销上征信，如果逾期已经超过一个月以上，把逾期金额还清的情况下，和银行说明逾期的情况，说明逾期的原因，尽量让交通银行宽大处理。 　　交通银行好享贷逾期了就会上个人征信，申请人征信就会受到影响，个人征信是需要在5年之后才会消除记录，所以一定要按时还款，保持个人的良好征信，关于交通银行好享贷逾期怎么办的内容就说到这里，希望对大家有所帮助。　　南方财富网微信号： 南方财富网
1	①中国人民银行对两家非银行支付机构开出大额罚单，严惩支付机构为非法交易提供支付服务的违法违规行为，国付宝、联动优势等公司被合计罚没金额超7000万元
0	网贷之家讯 2月19日，宜贷网官方微信发布《关于良性退出近期重点工作计划事项披露的公告》（下称公告）。 公告指出，新的一年如约而至，宜贷网也已全面启动2019年的开局工作。目前线上咨询、用户提现回款、敦促助贷公司贷后催收等工作已经逐一展开。近期重点工作安排提前披露如下： {IMG:1} 宜贷网表示，新的一年，将本着诚恳负责的态度，加快落实资金的回款速度，始终与出借人站在一起，全力维护出借人的利益，早日完成清偿工作。
1	????//@yftz心://@shuhongshuhong1201:北京银行是#上海聚财猫#平台的存管银行，聚财猫暴雷后50多亿待收，上海招商失察、监管缺位，北京银行也难辞其咎。
1	#宜贷网#6.5亿所谓错配资产就是承接摩尔龙的6.5亿坏账不良资产。多年截流和赚的钱全部用于摩尔龙线下放贷，赚了钱就是摩尔龙及其利益集团的，产生坏账就算到6.5亿错配标。玩了一系列工商变更，想从法律上让宜贷网和摩尔龙从法律上撇清关系，实际上就是想把从宜贷网非法所得巨额资金通过摩尔龙金蝉脱壳w
1	????#宜贷网#6.5亿所谓错配资产就是承接摩尔龙的6.5亿坏账不良资产。多年截流和赚的钱全部用于摩尔龙线下放贷，赚了钱就是摩尔龙及其利益集团的，产生坏账就算到6.5亿错配标。玩了一系列工商变更，想从法律上让宜贷网和摩尔龙从法律上撇清关系，实际上就是想把从宜贷网非法所得巨额资金通过摩尔龙金蝉脱壳i
0	众托帮一直标榜自己是首家互联网互助平台，推出了心链等区块链项目
1	????连踩两雷 东兴证券涉诉超10亿（北京商报） 在陷入新光集团8.2亿元股票质押纠纷、躺枪中弘股份2.5亿元债券违约后，东兴证券(11.510, -0.26, -2.21%)的起诉之路也走得磕磕绊绊。6月15日，东兴证券公告称，因新光集团进入破产重组程序，东兴证券与新光股票质押式回购交易纠纷案件审理中止。同日，另一 ?????
0	360金融冲击美股IPO瞄准消费金融数万亿元市场
1	情报|连连支付宣告与paypal分手；联璧科技涉嫌非法吸储被调查；评级市场启动淘汰机制
1	????#小资钱包涉嫌诈骗[超话]##小资钱包[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]# 尊敬的中央扫黑除恶第11督导组...  小资钱包是骗人的 15分钟前 尊敬的中央扫黑除恶第11督导组：  我们是资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下小资钱包平台的出借受害人，平台有经济学家国务院参事任玉岭、国务院国资委主席解 ?????
0	????发表了博文《【富金利】9月富金利教你如何安全提高最大化收益！》网络理财时代参与互联网投资理财选择正规的理财平台是理财关键，单纯，多人都因为没有经受住高收益的诱惑不进行理性投资而遭遇了欺骗，从而对网上投资理【富金利】9月富金利教你如何安全提高最大化收益！ ?????
0	华夏信财P2P网贷平台2018/05/14数据分析 2018-05-15???来源：第一网贷??? ????2018/05/14，P2P网贷平台华夏信财的成交额为3,588.86万元，较上一个工作日(2018-05-11)的4,344.92万元，减少了756.06万元；网贷利率相比上一个工作日(2018-05-11)，升高了0.05%；网贷期限为14.95个月，相比上一个工作日(2018-05-11)的13.43个月，增长了1.52个月。 上一篇：华夏信财P2P网贷平台05月11日数据分析
0	华夏信财P2P网贷平台2018-05-23数据分析 2018-05-24???来源：第一网贷??? ????2018-05-23，P2P网贷平台华夏信财的网贷利率为9.13%，较上一个工作日(2018-05-22)的8.34%，升高了0.79%；网贷期限为13.25个月，较上一个工作日(2018-05-22)的10.50个月，增长了2.75个月；成交额为5,181.02万元，相比上一个工作日(2018-05-22)的3,810.50万元，增加了1,370.52万元。 上一篇：华夏信财P2P网贷平台05月22日数据报告
1	????#清风卫视[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]#尊敬的中央扫黑除恶第11督导组：  我们是资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下小资钱包平台的出借受害人，平台有经济学家国务院参事任玉岭、国务院国资委主席解思忠、全国地方金融办主任汤烫、国有金融监事会主席孙希岳站台宣传金融创新，平台有ICP经 ?????
1	.今年4月，重庆市反诈骗中心民警发现一条疑似诈骗线索：一家名为北银创投的公司涉嫌网络贷款诈骗犯罪
1	????//@觉醒29475://@觉醒29475:冠群驰骋，冠e通，清盘模式清奇，目前兑付了两次，一次千分之三，一次千分之六，按这比例兑付需要几十年才能兑付完，而且恐吓威胁出借人，不许报警，如果谁报警公司就停止给他兑付，流氓黑社会行为，请好心人转发，早一天还出借人公道
0	加载中 ... ?>? 资讯 > 正文 {IMG:1} 中国财经界·www.qbjrxs.com 2019-07-08 16:48:54本文提供方：孙姗姗原文来源： {IMG:2} {IMG:3} 国家十三五规划纲要强调共享的发展理念，共享是中国特色社会主义的本质要求，是新发展理念的重要内涵之一。近日，由中国商报社、全国各省市区驻京办 本文来源：责任编辑：孙姗姗 {IMG:4}
1	#中南海[超话]##小资钱包[超话]##小资钱包[超话]##案件速递[超话]##案件速递[超话]#北京资易贷旗下的诈骗平台的小资钱包，榨取百姓血汗钱[怒]  2、现在描述大致的被诈骗经过:小资钱包自九月份开始，到期就逾期，不回本金，曾经承诺90天后开启逾期兑付，后又用108条和金融办不允许兑付搪塞，11.12，12.2...全文： http://m.weibo.cn/6897290518/4390610166928366 ?
0	有融网P2P网贷平台2018/06/06数据分析 2018-06-07???来源：第一网贷??? ????2018/06/06，P2P网贷平台有融网的成交额为2,057.80万元，较上一个工作日(2018年06月05日)的1,791.20万元，增加了266.60万元；网贷利率为10.49%，较上一个工作日(2018年06月05日)的10.70%，降低了0.21%；网贷期限为2.61个月，较上一个工作日(2018年06月05日)的2.86个月，缩短了0.25个月。 上一篇：有融网P2P网贷平台2018/06/05数据研究
1	#扫黑除恶[超话]# 当今的恶人不仅仅是像孙小果这样独当一方恶霸，做出丧尽天良的勾搭，还有欠钱不还的P2P理财平台。北京的资易贷运营的小资平台就是这样披着国家支持小微金融服务平台的华丽外衣，实则专门吸食老百姓血汗钱的蛀虫，用欺诈的手段聚敛钱财，变相谋取不义之财，一肚子坏水，害苦了节衣缩食...全文： http://m.weibo.cn/7091173122/4378181635114495 ?
0	金尊//@京东白条官方微博:听说科科家在抽送空调，小白来加码！成为 @科龙空调 和@京东白条官方微博 的小伙伴，带#金尊灭火行动#话题转评，分享对抗高温，你的灭火绝招，7月26日，加抽1人送399元锅具三件套@微博抽奖平台，我的灭火绝招：今夏有金尊，灭火so easy！
0	今日重点财经数据 10:00中国12月贸易帐(亿元) 10:50中国12月以美元计算贸易帐(亿美元) 18:00欧元区11月工业产出月率 {IMG:1} 恒指技术面: 日图布林带缩口运行，MA5均线与MA20均线呈金叉上行，K线于布林中上轨间MA5均线上方，MACD快慢线位于零轴下方呈金叉缓和上行红色动能维持放量，KDJ三线金叉发散运行于超卖区，行情表现一定多头趋势；4小时图上，布林带三轨缩口朝上运行，MA5\MA10均线上行放缓向右走平，K线于布林中上轨间MA5\MA10均线附近，MACD快慢线位于零轴上方粘合向右走平红色动能微幅缩量，KDJ三线交死叉向下发散运行，恒指短线表现一定回落势能。今日恒指日内操作上建议高空为主，低多为辅！ 信管家外盘期货支持的产品有：能源期货（原油、天燃气），金属期货（黄金、白银、精铜），外汇（英镑、欧元、日元、瑞士法郞等），股指期货（恒指、德指、A50、标普），商品期货（玉米、大豆、豆油、豆粕、小麦）等。来源：期市盈家网
1	//@幻想5947606523://@小资钱包出借人:小资钱包诈骗平台，李兆民、潘博艺、孙正狼狈为奸诈骗不明真相的出借人
1	????//#摩尔龙# 旗下#中国软银# 站台 宜贷网涉嫌发假标(供应链)，非法侵占出借人财产(提前还款、正常还款非法截留)，设立资金池(互助金)，收割出借人(收取50%利息的管理费)，这些都是有证据，有些还是官方公告承认的，在这种情况下，上海不监管，成都警方迟迟不肯立案，其心可诛，希望官媒关注报道
0	口贷网P2P网贷平台06月13日数据研究 2018-06-14???来源：第一网贷??? ????06月13日，P2P网贷平台口贷网的网贷期限为4.80个月，相比上一个工作日(06月12日)的5.47个月，缩短了0.67个月；网贷利率为13.87%，较上一个工作日(06月12日)的14.18%，降低了0.31%；成交额为500.00万元，较上一个工作日(06月12日)的1,700.00万元，减少了1,200.00万元。 上一篇：口贷网P2P网贷平台2018年06月12日数据研究
1	????#小资钱包[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]##扫黑除恶[超话]# (北京)资易贷金融信息服务有限公司简称小资钱包平台虚假标出借，伪造出借合同，自融资金池，资金流向开夜总会和放高利贷的黑恶势力团伙--北京正聚源通鼎公司孙正、伟强和张塞的私人账户上。 据说黑恶势力小头目80后的绰号伟强个人银行账 ?????
0	一个人想解决问题京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人们再次从睡梦中惊醒京东白条提现。，就首先要解决自身的问题。如果她...全文： http://m.weibo.cn/7245440887/4400143761204307 ?
1	#宜贷网#6.5亿所谓错配资产就是承接摩尔龙的6.5亿坏账不良资产。多年截流和赚的钱全部用于摩尔龙线下放贷，赚了钱就是摩尔龙及其利益集团的，产生坏账就算到6.5亿错配标。玩一系列工商变更，想从法律上让宜贷网和摩尔龙从法律上撇清关系，实际上就是想把从宜贷网非法所得巨额资金通过摩尔龙金蝉脱壳。
1	2016年1月1日至披露日，公司与关联方如山汇金累计已发生的关联交易总金额为0元;与关联方江南化工累计已发生的关联交易总金额为0元，关联担保余额为1.6亿元
0	一个人想解决问题，京东白条提现·信用卡可以套现吗·京东白条提现就首先要解决自身的问题。如果她希望得到一个清淡 #朱一龙 君子貌 少年心 有骨有相##郑州暴雨# ?
0	妮娜说：全服第一也没有太大的用处，再说了，这个蚂蚁花呗换现金已经算有点过时的，几年前迪尔势力发布了京东白条新的游戏仓，里面有一款游戏，叫信用卡骨魔天地，反响还不错，等我们出去逛的时候，买几款我们可以一起玩 ???商家今生今世是你今生今世家黑色金属三角函数absbsb双手合十 ?
0	今日重点财经数据 17:00德国1月IFO商业景气指数 19:00英国1月CBI零售销售差值 02:00美国至1月25日当周石油钻井总数(口) {IMG:1} 恒指技术面: 日图布林带微幅开口向上，MA5均线与MA10均线良好向上运行，K线于布林中上轨间MA5均线附近，MACD快慢线位于零轴下方呈金叉良好上行红色动能柱维持放量，KDJ三线交金叉向上，日图行情多头占优；4小时图上，布林带微幅开口朝上，K线于布林中上轨间MA20均线上方，MACD快慢线位于零轴上方粘合向右绿色动能微幅缩量，KDJ三线金叉向上发散，恒指短线还有一定的上行势能。日内操作上建议低多为主，高空为辅！ 信管家外盘期货支持的产品有：能源期货（原油、天燃气），金属期货（黄金、白银、精铜），外汇（英镑、欧元、日元、瑞士法郞等），股指期货（恒指、德指、A50、标普），商品期货（玉米、大豆、豆油、豆粕、小麦）等。来源：期市盈家网
1	????#最高人民检察院[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]##海淀公安分局[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]# 2019年4月26日，北京市公安局海淀分局对资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下小资钱包平台非法吸收公众存款的情况立案侦查 到目前为止，海淀公安没有公布任何的案件进度，小资钱包是有明显预谋的 ?????
1	????:@CCTV朝闻天下 @CCTV看点 //@兰若寺里的小和尚::@人民网 @紫光阁 @CCTV焦点访谈 @人民日报 @中央人民广播电台 @南方周末  上海已将宜贷网非法吸存证据给@平安成都 ，请问@平安成都 ，何时才能制止宜贷网，易捷金融违法犯罪。等到我们的资金被坏人全部挥霍转移嘛。
0	心态决定京东白条苦与乐，观念信用卡决定成与败，没有比花呗脚更长的路，没有比人更高的山，没有做不到的事，只有想不到的人。阻挡你前进的不是高山大海，而往往是自己鞋底一粒小小的沙粒！ ?
1	#全民保##支付宝##诈骗##保险# 之前听说买什么都别买保险，现在发现支付宝合作的也不例外。 3.17被支付宝全民保的体验金活动忽悠，以为是基金呢，随手投了2200元，毕竟支付宝从来没坑过我。 交完智商税仔细看了看规则，虽然看了好几遍没看懂，但是发现是保险。觉得不对劲，就申请退保。 好不容易找到了...全文： http://m.weibo.cn/5095836732/4352358282360582 ?
1	日前，重庆警方破获了一起北银创投消费卡特大网络贷款诈骗案，涉及全国受害者11万人，涉案金额超过2亿元
0	以阳光金服为例，目前，阳光金服板块已布局了保理租赁、资产管理、小额贷款相关业务，上述业务都具备出色的产品研发和产品形成能力，并在各自的领域内形成了良好的口碑——这些公司给华冕财富带来了天然的产品优势：相较于市场同类公司，华冕财富能更快速地拿到优质项目并形成好的产品，从而给客户提供更多选择，实现产品的更优配置
1	又一起虚拟货币庞氏骗局曝光投资者应提高风险意识近日，深圳南山警方通报了一起以发行虚拟货币为名、行诈骗之实的集资诈骗案，涉案虚拟货币为普银币
1	????【盈聚宝等多家P2P案件有进展 警方提醒投资人注意三点！】第一网贷讯 3月18日，浙江经侦官方微信公众号发布关于盈聚宝华扶金贷天盛财富等多起利用P2P行业实施非法集资犯罪案件进展，并提醒投资人注意防范此类案件。http://t.cn/ExJnAkV ?????
0	忙的时候虽然#京东白条提现#京东白条怎么提现#京东白条提现方法#累，但是忙完了会特别畅快舒服。闲的时候虽然爽，但是闲的时间长了心就慌了。 ?
1	《刚泰集团上演人民的名义，大张旗鼓的入股非法吸储，坑害储信》http://t.cn/R3t8QSn??
0	招商贷P2P网贷平台06月06日数据研究 2018-06-07???来源：第一网贷??? ????06月06日，P2P网贷平台招商贷的网贷期限为5.57个月，较上一个工作日(2018-06-05)的5.34个月，增长了0.23个月；网贷利率为10.31%，较上一个工作日(2018-06-05)的10.16%，升高了0.15%；成交额为902.00万元，较上一个工作日(2018-06-05)的605.00万元，增加了297.00万元。 上一篇：招商贷P2P网贷平台2018年06月05日数据研究
1	#扫黑除恶[超话]#资易贷北京金融信息服务有限公司简称小资钱包诈骗平台法人李兆民，潘博艺就是实足的诈骗，他拿不出真标，必须还本付息，如不还钱，我们全体出借人强烈要求上级领导判处李兆民，潘博艺死刑@最高人民检察院 @最高人民法院 @海淀检察 @北京海淀法院 @海淀公安分局 @全国打黑办 @北京市教...全文： http://m.weibo.cn/6923459853/4392176160685762 ?
0	晚京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人们再次从睡梦中惊醒京东白条提现。安永远是最撩人的情话藏着我爱你 ...全文： http://m.weibo.cn/7257366770/4400209486092863 ?
0	陆金所是中国平安集团旗下的一家公司，平安银行是中国平安集团控股上市公司，所以陆金所和平安银行是兄弟企业，没有谁属于谁的关系，简单的说老板是一个那就是中国平安，但是各自做的业务不一样。 陆金所的业务主要是网络贷款P2P业务，这个P2P理财平台成立于2011年9月，其经营团队是由金融管理和电子商务等业界一流的国际专业人士组成；而平安银行主要是银行相关的业务。 游客363564
0	11月16日，招商银行西安分行举办主题为汇聚财富 致远未来的对公财富管理论坛。本次论坛邀请了省内50余家企业代表，共同探讨新时代、新常态下如何建立和完善企业财富管理体系，助力企业健康持续发展。{IMG:1}招商银行西安分行王晏蓉行长出席活动并致辞，向与会嘉宾介绍了招商银行财富管理体系的市场地位及所获成绩，阐述了招商银行公司客户经营及服务理念。{IMG:2}招商银行总行财富管理团队负责人深入浅出地对《资管新规》进行了解读，介绍了招行对公财富管理体系，并讲解招行产品综合化配置等投资策略。招商银行私人银行(西安)中心对个人客户的服务体系做了详细介绍，对客户所享受的产品及权益进行全面解读。本次对公财富管理论坛的举办，深化了银企双方的相互了解与信任，为后期招行更好地为客户提供综合化金融服务奠定基础。　　责任编辑：李孟谦
1	????#打黑除恶[超话]##小资钱包[超话]##扫黑除恶[超话]# (北京)资易贷金融信息服务有限公司简称小资钱包平台虚假标出借，伪造出借合同，自融资金池，资金流向开夜总会和放高利贷的黑恶势力团伙--北京正聚源通鼎公司孙正、伟强和张塞的私人账户上。 据说黑恶势力小头目80后的绰号伟强个人银行账户就上达 ?????
1	????天猫无人书店侵权无人书店不给任何答复，不理我的起诉。反倒对维权打官司而向支付宝借款的我步步相逼。 店子被强拆，商标被侵权还被外资控股的资本反诉。我看到，狼和小羊的故事在中华大地重演，无数无权无势的底层被套上网贷高利贷的镣铐，成为新一代奴隶，日夜加班，辛劳不息，只为还债。 做为全国首 ?????
1	#小资钱包[超话]#@人民网   @中国警方在线  @平安北京  资易贷(北京)金融信息服务有限公司，简称小资钱包，自2018年9月以来，出现大量持续逾期，逾期本金金额已超2亿。根据出借人银行流水，出借的大部分资金没有进入恒丰银行存管账户。同时，据恒丰银行客服反馈，小资钱包存管账户为集体账户，没有为个...全文： http://m.weibo.cn/5248087721/4362401052328710 ?
0	所谓的爱情就是你每天都重新陷入京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人们再次从睡梦中惊醒京东白条提现。爱河爱的却是同一个...全文： http://m.weibo.cn/7254362738/4400158253371400 ?
1	????#宜贷网#6.5亿所谓错配资产就是承接摩尔龙的6.5亿坏账不良资产。多年截流和赚的钱全部用于摩尔龙线下放贷，赚了钱就是摩尔龙及其利益集团的，产生坏账就算到6.5亿错配标。玩一系列工商变更，想从法律上让宜贷网和摩尔龙从法律上撇清关系，实际上就是想把从宜贷网非法所得巨额资金通过摩尔龙金蝉脱壳21
1	????装神弄鬼，故弄玄虚，等同诈骗#P2P网贷平台暴雷百姓血本无归# 严惩恶意逃废债无耻老赖，构建诚信大中国，诈骗特区大深圳，壹佰金融联金所康萍萍婊子死全家，地产东方银座无耻老赖，还我血汗钱@紫光阁 @侠客岛//@军武季:转发微博
1	以上种种迹象表明，石头理财平台存在**投资者及自融的行为
0	快乐的人都是记性不好的。#京东白条提现#京东白条怎么提现#京东白条提现方法# #肖战王一博想合作现代戏##宠物名字的由来# ?
0	这年头吃鸡不如理财，理财就找唐小僧，唐小僧专业的理财平台，可靠的信誉保证，是您的不二选择。恬静。唐小僧理财 ?
0	票据宝P2P网贷平台2018/06/04数据报告 2018-06-05???来源：第一网贷??? ????2018/06/04，P2P网贷平台票据宝的网贷期限为10.24个月，相比上一个工作日(2018-06-01)的10.09个月，增长了0.15个月；成交额较上一个工作日(2018-06-01)，减少了1,415.17万元；网贷利率为6.00%，相比上一个工作日(2018-06-01)的6.00%，升高了0.00%。 上一篇：票据宝P2P网贷平台06月01日数据研究
1	#中央巡视[超话]#资易贷(北京)金融信息服务有限公司(小资钱包p2p平台，法定代表人李兆民，实控人潘博艺)，平台自2018年9月起几乎全部逾期，由于石景山金融办监管不力，出借人于18年11月，12月两次报案又都被海淀经侦拒绝受理，且屡次声称平台无违法行为，一直拖延到2019年3.8海淀经侦才以非吸受案，还...全文： http://m.weibo.cn/5928326666/4368865183950618 ?
0	这些年来白条是京东推出的先消费，#京东白条提现#后付款的全新支付方式，主要用于京东商城等场景的消费。 在京东网站使用白条进行付款，可以享受账期内延后付款或者最长24期的分期付款方式。白条不支持转账功能，部分用户支持白条取现服务。白条取现是京东金融针对白条账单制用户推出的新权益。账...全文： http://m.weibo.cn/6622805947/4400718879929018 ?
1	据知情人士爆料，钱宝网上海总部已经搬空，坐实跑路
1	如果一家供应商与钱宝网有买卖合同关系，钱宝网被传出涉嫌非法集资后，作为债权人的供应商能否发起民事诉讼
0	人众金服P2P网贷平台2018/06/05数据研究 2018-06-06???来源：第一网贷??? ????2018/06/05，P2P网贷平台人众金服的网贷期限为5.23个月，相比上一个工作日(06月04日)的4.99个月，增长了0.24个月；网贷利率较上一个工作日(06月04日)，降低了0.01%；成交额为1,558.00万元，较上一个工作日(06月04日)的1,045.00万元，增加了513.00万元。 上一篇：人众金服P2P网贷平台2018/06/04数据研究
0	分享： 租后服务平台盈家生活获联创资本等数千万元人民币Pre-A轮融资 近日，租后服务平台盈家生活创始人邢弢透露，2015年10月得到联创，无穹资本，薛蛮子，暴龙资本，长江汇英等多家资本的PreA轮数千万人民币融资。目前正在启动A轮融资，已经于海通证券签署挂牌协议，拟在2016年9月挂牌新三板。
0	口贷网P2P网贷平台05月31日数据研究 2018-06-01???来源：第一网贷??? ????05月31日，P2P网贷平台口贷网的网贷期限为5.17个月，较上一个工作日(2018年05月30日)的5.45个月，缩短了0.28个月；网贷利率较上一个工作日(2018年05月30日)，降低了0.12%；成交额为1,450.00万元，相比上一个工作日(2018年05月30日)的1,100.00万元，增加了350.00万元。 上一篇：口贷网P2P网贷平台2018/05/30数据研究
1	新华社调查钱宝网非法集资案：雷的盛宴如何落幕
1	????#检察院[超话]##小资钱包[超话]##小资钱包爆料[超话]##扫黑除恶[超话]# (北京)资易贷金融信息服务有限公司简称小资钱包平台虚假标出借，伪造出借合同，自融资金池，资金流向开夜总会和放高利贷的黑恶势力团伙--北京正聚源通鼎公司孙正、伟强和张塞的私人账户上。 据说黑恶势力小头目80后的绰号伟强 ?????
0	原标题：随行付荣获金融科技兵器谱奖，助力金融科技共同进步 　　2019年1月10日，在由零壹财经、零壹智库主办的2019零壹财新金融年会上，随行付凭借其在金融科技领域强大的实践创新能力，荣获金融科技兵器谱，科技创新实力奖，彰显了市场对随行付的肯定与认可。 　　如今，我们的社会正在向着智能化方向迈进，金融科技也不再是简单的应用，生物识别技术、数字货币、移动支付及智能投顾等，正在不断颠覆与重塑金融行业。随行付在金融科技领域不断开拓创新，已经建立了以调用链跟踪系统、私有云平台、数据同步中间件(Porter)、微服务治理平台、人工智能审单系统以及交易预警系统为主的技术体系。 　　与此同时，随行付还推出了几款开源社区的中间件产品，源源不断地向行业输出解决方案，助力金融科技的共同进步。可以看到，无论是互联网的开放，还是技术手段的开放，随行付都能跟上时代步伐，用新的思维和新的技术逐渐扩大金融市场疆域。 　　随行付将不忘初心，提高金融科技创新与服务能力，为广大用户提供更低成本、高效率、多元化的支付解决方案和金融服务，推进第三方支付行业稳步前进。返回搜狐，查看更多 责任编辑：
0	我不是高傲，也不是胡闹，只是厌京东白条提现·信用卡可以套现吗·京东白条提现倦了那些随时可能失去的依靠。 #2019LPL# ?
0	{IMG:1} 三秦都市报—三秦网讯（通讯员? 刘强）5月23日，雁塔区区长赵雷调研西安东仪科工集团有限公司，会见赛伯乐投资集团相关负责人。 赵雷带领区政府办、区科工局、长延堡街办、国土雁塔分局、规划雁塔分局相关负责同志，走访调研中船重工西安东仪科工集团有限公司并进行座谈。赵雷简要介绍了雁塔发展情况，就突破土地规划难点，结合全市及雁塔区产业定位盘活土地资源、腾笼换鸟提出了针对性建议，并表示，规划引领，高端定位，企业要围绕高端产业、高附加值产业明晰改造开发方向；招大引强，瞄准世界500强、国内500强，打造雁塔科技研发、军民融合高地；加强配合，精准服务，政府将为企业搭建各类服务平台、推介平台，助力企业高质量发展。 同日，赵雷会见赛伯乐投资集团全国战略董事长助理游少卿、集团西安区域合伙人樊应涛、集团西北区域总经理腾泉亮一行。区政府办、区金融办、区投资合作局、区财政局、区科工局、区科创中心主要负责同志参加座谈。
1	维权者称，他们是联璧金融的受害者，他们在京东上参与了0元购斐讯产品的活动，由此入口进入到联璧金融这家P2P理财平台，在投入大量资金后，遭遇无法提现
0	昨天下了雨，今天刮了风，明天太阳就出白条是京东推出的先消费，#京东白条提现#后付款的全新支付方式，主要用于京东商城等场景的消费。 在京东网站使用白条进行付款，可以享受账期内延后付款或者最长24期的分期付款方式。白条不支持转账功能，部分用户支持白条取现服务。白条取现是京东金融针对白...全文： http://m.weibo.cn/6622290779/4400657157564306 ?
0	这个世界上没京东白条提现~京东白条可以提现吗~京东白条提现有不带伤的人，而真正能治愈自己的，只有自己。 #亚洲新歌榜##晋江修文收费# ?
1	????6宜贷网清盘收割三万出借人，伙同西部最大套路贷公司：成都易捷公司和#摩尔龙# 摩尔龙公司，签署阴阳合同套路借款人，收取大额逾期费和砍头息，并人为造成大量逾期，出借人和借款人两头吃。成都市公安局王平江，成都市锦江区公安分局李刚，副局长刘建林，不按程序办事，报案不给回执，请人民日报关注。
1	发布了头条文章：《fcoin宣布临时停牌qos，被点名涉嫌非法融资
1	肖纲银监会主席身边养着一群诈骗犯，这群诉骗犯就是小资钱包的高管潘博艺，李兆民，自融，设资金池，诈骗出借人的逾期款达到五个亿，吃人不吐骨头的诈骗犯必须绳之以法还我们的救病钱！@财经网 @俄罗斯卫星通讯社 @恒丰银行 @北京12345 @随媛札记 @崔永元 @北京市石景山 @北京晚报 ?
1	#全民打击骗子平台海象理财张勇贾永良和兜底方复华王新##两会正在问##2019全国两会# 李总理，去年两会p2p利好，今年两会p2p乱象，三亿两千多万的受害人鬼哭狼嚎，今年应该治理这个乱象了吧？老百姓投诉无门，执法部门说没有相应的政策，两会来了，有两位代表已经提议了，应该有相应的政策拯救这些苦难...全文： http://m.weibo.cn/3316377021/4346969067110270 ?
1	????#小资钱包涉嫌诈骗[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]#人在做，天在看。北京资易贷旗下的借贷平台小资钱包涉嫌非法集资近四个亿，北京石景山金融办不予受理我们的诉求，北京海淀区经侦更是放任违法犯罪分子逍遥法外，希望有关部门能够重视起来，人民公仆再不采取点行动，就变成了人们公敌了[怒]潘博艺李兆 ?????
0	教育官兵树立正确的人生京东白条是京东推出的先消费，#京东白条提现#后付款的全新支付方式，主要用于京东商城等场景的消费。 在京东网站使用白条进行付款，可以享受账期内延后付款或者最长24期的分期付款方式。白条不支持转账功能，部分用户支持白条取现服务。白条取现是京东金融针对白条账单制用...全文： http://m.weibo.cn/2255023594/4400705626500256 ?
0	下面以宝盛微交易平台为例，简单地说一下流程
0	那李如眉在哪？  　京东白条提现·信用卡可以套现吗·京东白条提现　启禀府长，里面没有李 #爱豆发带造型大赏##亲爱的热爱的# ?
0	就喜欢每天对着#京东白条提现#京东白条怎么提现#京东白条提现方法#肥大的裤子，把自己粗壮的腿塞进去？ #亚洲新歌榜# ?
0	蚂蚁花呗换现金现代生活飞速地发展，纵横驰骋京东白条漂洋过海。人不是可以装满任何液体的空瓶。——[俄] 彼萨·列夫 要在相对短暂的时间内，让别人听懂了你的话，在泥土下面，黑暗的地方，才能发现金刚钻；在深入缜密的思考中，才能发现真理。——雨果《悲惨世界》 让你听懂了别人的话信用卡提现，并且...全文： http://m.weibo.cn/2406719873/4397811791320855 ?
1	????//@风雨兼程的华:请银监会彻查恒丰银行#案件速递[超话]# #聚焦海淀公安分局# #小资钱包涉嫌诈骗[超话]# #扫黑除恶[超话]#
1	????#全民打击骗子平台海象理财张勇贾永良和兜底方复华王新#海象理财的朋友们不要放弃！ http://t.cn/Ai0chUoy ?????
0	如果你有梦想，就白条是京东推出的先消费，#京东白条提现#后付款的全新支付方式，主要用于京东商城等场景的消费。 在京东网站使用白条进行付款，可以享受账期内延后付款或者最长24期的分期付款方式。白条不支持转账功能，部分用户支持白条取现服务。白条取现是京东金融针对白条账单制用户推出的新...全文： http://m.weibo.cn/7236939766/4397577330010221 ?
1	????@Wecash闪银 @葫芦岛银行兴城支行 @葫芦岛新闻综合广播 @风水小屋 @葫芦岛银行薛天志 @葫芦岛公安局 @葫芦岛工商局 闪银网贷变相开会员砍头息，利率超过高利贷。背后有葫芦岛银行的支持狼狈为奸 。葫芦岛银行是怎么过工商局@银监会 审核的？
1	????宜贷网清盘收割三万出借人，伙同西部最大套路贷公司：成都易捷公司和#摩尔龙# 摩尔龙公司，签署阴阳合同套路借款人，出借人和借款人两头吃。成都市公安局局长王平江，成都市锦江区公安局局长李刚   副局长刘建林，对百姓报案不闻不问，也不给回执，公然对抗党中央决定@人民日报@四川发布
1	#包青天超话[超话]##小资钱包[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]# 尊敬的中央扫黑除恶第11督导组...  小资钱包是骗人的 15分钟前 尊敬的中央扫黑除恶第11督导组：  我们是资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下小资钱包平台的出借受害人，平台有经济学家国务院参事任玉岭、国务院国资委主席解思忠、...全文： http://m.weibo.cn/6897290518/4387787845024896 ?
0	逆水行舟#京东白条提现#京东白条怎么提现#京东白条提现方法#用力撑，一篙松劲退千寻。 #宋祖儿化妆不卡粉技巧# ?
0	近期，兴业银行福州分行在福州高新区举办中小企业金融产品推介会，向园区内科技型中小企业推介科技贷、技改贷、工业厂房按揭贷等特色金融产品，助力解决科技型中小企业面临的融资难、配套金融产品少的问题。如针对民营企业短贷长用等融资特点，该行推出工业厂房按揭贷款产品，贷款期限最长可达10年，切实解决企业购置或建造厂房过程中的融资额度需求、集中还款压力等痛点。针对投融资双方信息不对称问题，该行推出芝麻开花·兴投资平台，致力于为优质科创企业提供更便捷的线上项目展示和线上项目路演服务，提高项目信息的曝光度和对接效率，拓宽其融资渠道。截至目前，福州高新区内在兴业银行开户的企业客户有205户，其中办理信用业务客户63户，融资余额19.33亿元。?(冯桦) {IMG:1} 记者热线：0931-7550315 编辑热线：0931-8151739 邮箱：mrgstx@163.com {IMG:2} 新甘肃客户端 {IMG:3} 每日甘肃网微信
0	蚂蚁花呗换现金现代生活飞速地发展，纵横驰骋京东白条漂洋过海。英雄非无泪，不洒敌人前；男儿七尺躯，愿为祖国捐。——陈辉 要在相对短暂的时间内，让别人听懂了你的话，世态炎凉甚，交情贵贱分。——文天祥《杜架阁二首》 让你听懂了别人的话信用卡提现，并且在两颗头脑信用卡套之间产生碰撞 ?
0	你是我义无反顾撞过的南墙，是黄粱一梦的空白条是京东推出的先消费，#京东白条提现#后付款的全新支付方式，主要用于京东商城等场景的消费。 在京东网站使用白条进行付款，可以享受账期内延后付款或者最长24期的分期付款方式。白条不支持转账功能，部分用户支持白条取现服务。白条取现是京东金融针...全文： http://m.weibo.cn/7236410377/4397733198598400 ?
1	理财典型：钱宝网非法网贷仍有余烬2017年8月，钱宝网上海总部搬空，坐实跑路
1	????#中央巡视[超话]##中央巡视[超话]#恒丰银行狼狈为奸、助纣为虐，勾结诈骗平台小资钱包收割出借人！ 海淀经侦打击洗黑钱诈骗平台在行动         资易贷(小资钱包）李兆民潘博艺精心构建利益链共同体         平台开业勾结官方领导干部站台代言虚假宣传 解思忠～国家国资委领导 汤    烫～全国地方金融办 ?????
1	赵大爷听说钱宝网利息高，又承诺不会损失，拿出积蓄来投资，结果钱宝网老板跑路了，钱全部没了
1	特约作者?诸法空相伴随着国内货币去杠杆的宏观调控，2017年以来有多家企业因涉嫌非法集资而导致资金链断裂，典型者如涉案金额高达数百亿元的南京钱宝网等，给相关投资人带来了巨大损失
0	商家pos机收款神器（扫码、出小票） 支持花呗/信用卡/京东钱包/QQ钱包/百度钱包支付 扫码付款0.30%费率，支持24小时提现秒到，针对大额商家随时玩转现金流。不受节假日影响，资金想提就提。 适合商家（KTV、酒吧、沐足、酒店、餐饮业、医院、汽车4s店、建材批发市场、批发市场、汽配城、汽修厂、汽车美...全文： http://m.weibo.cn/1764653925/4395625439630858 ?
1	#小资钱包涉嫌诈骗[超话]#@人民网   @中国警方在线  @平安北京  资易贷(北京)金融信息服务有限公司，简称小资钱包，自2018年9月以来，至今本金逾期额已达2亿！！同时，现在仍每天发布新标，继续欺骗出借人！！与小资钱包协调，一句催收中再无下文，态度极其嚣张。经银行流水查证，出借人的大部分资金...全文： http://m.weibo.cn/5248087721/4361116928628133 ?
0	京东白条功能是京东为了方便用户购物开通的类似于信用卡功能，下面小编就给大伙介绍一下京东白条自动还款设置方法。 {IMG:1} 　　电脑端操作路径：【京东金融首页】-【我的资产】-【我的白条】-【开通自动还款】 　　手机端操作路径： 　　在我的里面找到白条，然后点击进去。 　　进入白条界面之后，点击还款，进入还款设置界面。 　　在还款界面向下滑，在最下面有个自动还款，点击进去。 　　在自动还款界面，里面有个自动还款的按钮，点击按钮打开，进入下一步会弹出两个协议，有兴趣的可以查看，我们只需要点击同意。 　　点击同意之后，会弹出你的个人信息，这时需要填写你的京东账户支付密码，填写完成之后点击确认开启这样自动还款就开启成功了。 　　成功之后还可以设置还款方式，选择最低还款以及全款。同时还可以设置自动还款的扣款顺序。 　　京东白条提供的自动扣款方式还是比较值得设置的，只要余额够，就无需担心忘记还款。 　　以上就是小编整理的京东白条自动还款设置方法。 原标题：京东白条自动还款设置方法 责任编辑：曾少林
1	????【盘和林：超前消费让714高炮有机可乘】3月15日晚间，央视3·15晚会曝光了714高炮小额贷款骗局，不少借款平台被央视点名，包括快易借、速贷宝、小肥羊、天天花、机有米等，同时，信贷导航、融360等贷款超市也被点名。被称为吸血馒头的714高炮究竟为何物？ http://t.cn/ExCpNMS ?????
0	证券时报e公司讯，中国平安年报显示，2018年，陆金所控股盈利表现靓丽，完成C轮融资，此次融资引入了多家国际知名投资机构，投后估值达394亿美元。
0	{IMG:1} 　　中弘股份(深：000979)回覆深交所关注函，指宿州国厚与中泰创展将就具体项目引入流动性资金或战略投资者，令公司资产逐步实现资产出售、资金回流、偿还债务并恢复公司日常经营管理活动等。 （文章来源：经济通中国站） (责任编辑：DF142)
0	合众e贷P2P网贷平台2018/06/01数据研究 2018-06-02???来源：第一网贷??? ????2018/06/01，P2P网贷平台合众e贷的网贷利率为13.05%，相比上一个工作日(2018/05/31)的13.23%，降低了0.18%；成交额为2,689.30万元，相比上一个工作日(2018/05/31)的3,479.20万元，减少了789.90万元；网贷期限为10.58个月，相比上一个工作日(2018/05/31)的11.06个月，缩短了0.48个月。 上一篇：合众e贷P2P网贷平台2018/05/31数据研究
1	????#小资钱包爆料[超话]##小资钱包爆料[超话]##扫黑除恶[超话]# (北京)资易贷金融信息服务有限公司简称小资钱包平台虚假标出借，伪造出借合同，自融资金池，资金流向开夜总会和放高利贷的黑恶势力团伙--北京正聚源通鼎公司孙正、伟强和张塞的私人账户上。 据说黑恶势力小头目80后的绰号伟强个人银行账 ?????
1	#小资钱包涉嫌诈骗[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]#资易贷(北京)金融信息服务有限公司(小资钱包p2p平台，法定代表人李兆民，实控人潘博艺)，平台自2018年9月起几乎全部逾期，由于石景山金融办监管不力，出借人于18年11月，12月两次报案又都被海淀经侦拒绝受理，且屡次声称平台...全文： http://m.weibo.cn/5814253312/4369080683048308 ?
1	北京玖富集团网贷骗子公司套路贷阳阳合同砍头息  骆海军本人在2019年3月被希财猫平台骗贷给我下载玖富平台网贷。在玖富平台还没放款前本人打电话玖富客服要求取消贷款。因为本人在网上评论发现玖富平台网贷套路贷。我说你们放款成功希财猫平台也会收服务费16%，我说你们不要放款就行了。因为当时玖富ap...全文： http://m.weibo.cn/7141574109/4390437990868752 ?
0	心从哪里走过，花朵就在哪里绽放。只在悲伤的#京东白条提现#京东白条提现#京东白条怎么提现出来，1、交通运输部：6岁以下儿童免费政策为长途客运 不适用于公交地铁；#京东白条故事里徘徊，那只会剪短另一个幸福的故事。而我们的人生就是一个一个的故事。这个故事，没有开始，便没有结束。没有结束，就...全文： http://m.weibo.cn/7238039345/4399032187647857 ?
0	2015年，23岁的方悦在无锡一家名为投资信息咨询公司实为经营零用贷的小额贷款公司找到了工作
0	心态放平，要来的正确的面对，失去的淡然想开。人生的坎坷，大多因为自己不肯转弯或者京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人...全文： http://m.weibo.cn/2267839253/4400563925879953 ?
1	????宜贷网清盘收割三万出借人，伙同西部最大套路贷公司：成都易捷公司和#摩尔龙公司，签署阴阳合同套路借款人，出借人和借款人两头吃。成都市公安局王平江，成都市锦江区公安局局长李刚   副局长刘建林，对百姓报案不闻不问，也不给回执，公然对抗党中央决定，人民日报关注报道@人民日报
1	????海淀小资钱包平台的存管银行是恒丰银行，非但没有起到应有的作用，反而为虎作伥，为了拿转账手续费搞假的存管协议欺骗出借人，导致平台大量挪用出借人的资金而让出借人血本无归，请彻查恒丰银行@海淀公安分局  @中国政府网  @平安北京  @北京海淀法院 @北京检察 @北京12345 @北京市石景山 @恒丰银行
1	第五则：金球所提现困难疑似跑路PPTV前解说员周亮控股
1	????#全国人大[超话]##小资钱包[超话]##小资钱包[超话]##扫黑除恶[超话]#恒丰银行狼狈为奸、助纣为虐，勾结诈骗平台小资钱包收割出借人！ 海淀经侦打击洗黑钱诈骗平台在行动         资易贷(小资钱包）李兆民潘博艺精心构建利益链共同体         平台开业勾结官方领导干部站台代言虚假宣传 解思忠～国家国 ?????
0	2019年3月7日上午，宜信公司创始人、CEO唐宁，总裁助理薛大广，海南股权交易中心总经理班淼，执行总经理程栋才到访中改院。迟福林院长会见客人，并就海南自由贸易试验区、自由贸易港建设及下一步双方合作等问题进行了交流。 {IMG:1} 　　中改院院长助理黄东晖、海南经济研究所所长甘露、中改院公司杨政等参加会见。? ?
0	网筹金融自成立以来,始终拥抱监管,践行合规之路,从不发布虚假标的或自融项目,不增设资金池,信息公开透明,怀抱对行业的敬畏之心稳健前行
0	报道还描述了记者如何追踪从一个欺诈计划到交易所的资金，并解释说，记者跟随以太坊区块链上的交易和钱包地址到ShapeShift和KuCoin
1	????#小资钱包涉嫌诈骗[超话]##小资钱包[超话]##小资钱包[超话]#2019年4月26日，北京市公安局海淀分局对资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下小资钱包平台非法吸收公众存款的情况立案侦查 到目前为止，海淀公安没有公布任何的案件进度，我们强烈要求海淀经侦公布资金去向和案件真相，这样才能让广大 ?????
1	然而，6月22日，上海市公安局松江分局处已对高额返利平台联璧金融非法集资案已立案，立案缘由是
1	qos代币涉嫌非法融资，fcoin被叫停牌
0	我等你一朵花开的时间，你再不来京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人们再次从睡梦中惊醒京东白条提现。我就要去流浪了。 ...全文： http://m.weibo.cn/7259046663/4399381672936019 ?
0	如果我不联系你白条是京东推出的先消费，#京东白条提现#后付款的全新支付方式，主要用于京东商城等场景的消费。 在京东网站使用白条进行付款，可以享受账期内延后付款或者最长24期的分期付款方式。白条不支持转账功能，部分用户支持白条取现服务。白条取现是京东金融针对白条账单制用户推出的新权...全文： http://m.weibo.cn/7236854111/4398968626720452 ?
1	【头条】非法集资过千亿，钱宝网实控人张小雷涉嫌集资诈骗被移送起诉
0	此前我讲过，中国迎来了消费金融和小微金融的黄金二十年
1	????【恒富金融成老赖：30亿兑付难解 旗下P2P已暂停发标】失信被执行人，俗称老赖，对于恒富金融集团而言，已经是常客了。日前，恒富金融集团已在2019年5月5日被深圳市福田区人民法院列为失信被执行人。事实上，恒富金融集团以及其大股东、实际控制人王天贵已经多次被列为被执行人与失信被执行人。今年 ?????
0	就算你早有白条是京东推出的先消费，#京东白条提现#后付款的全新支付方式，主要用于京东商城等场景的消费。 在京东网站使用白条进行付款，可以享受账期内延后付款或者最长24期的分期付款方式。白条不支持转账功能，部分用户支持白条取现服务。白条取现是京东金融针对白条账单制用户推出的新权益。...全文： http://m.weibo.cn/7265936684/4399612749884705 ?
0	人生，#京东白条提现#京东白条提现#京东白条怎么提现出来，1、交通运输部：6岁以下儿童免费政策为长途客运 不适用于公交地铁；#京东白条总有一段回忆，回不去，又走不出来。 ?
1	????#小资钱包[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]##中纪委监察部[超话]# @平安北京?@中国警察网?@头条新闻?@北京晨报?@北京发布?@北京市石景山?@北京检察?@北京同城?@北京商报?@北京晚报?@崔永元?@CCTV焦点访谈?@大案?@海淀公安分局?@金评媒JPM?@今日头条?@澎湃新闻?@中新经纬 ? ?????
0	实时播报：【金溢科技：拟不超8000万元参与信联支付混改】金溢科技公告，公司拟参与国企混改对山东高速信联支付有限公司增资：拟通过参与山东产权交易中心公开挂牌引进战略投资者的形式获得对信联支付的增资权，以不超过8000万元的自有资金认购其中5400万元的新增注册资本。完成增资后，公司将持有信联...全文： http://m.weibo.cn/5051077448/4397341765696452 ?
1	????#中央新闻[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]##扫黑除恶[超话]# (北京)资易贷金融信息服务有限公司简称小资钱包平台虚假标出借，伪造出借合同，自融资金池，资金流向开夜总会和放高利贷的黑恶势力团伙--北京正聚源通鼎公司孙正、伟强和张塞的私人账户上。 据说黑恶势力小头目80后的绰号伟强个人银行账 ?????
1	广东惠阳川惠财富，通过编造虚假借款企业、虚假借款人、虚假借款合同、虚假借款用途，发放虚假标的骗取全国投资人1亿3千多万
0	联金所P2P网贷平台2018年06月08日数据研究 2018-06-09???来源：第一网贷??? ????2018年06月08日，P2P网贷平台联金所的网贷利率为12.42%，相比上一个工作日(2018-06-07)的12.07%，升高了0.35%；成交额较上一个工作日(2018-06-07)，增加了239.73万元；网贷期限为20.46个月，相比上一个工作日(2018-06-07)的17.49个月，增长了2.97个月。 上一篇：联金所P2P网贷平台2018-06-07数据研究
0	近年来，济南农商银行深入贯彻落实普惠金融政策和乡村振兴战略，提高金融服务水平，注重产品创新，打造金融生态，上线了信e贷线上办贷业务。? 　　据悉，济南农商银行信e贷产品主要以客户信用状况为基础，以大数据为依据，以自动化模型分析为手段，通过采集后的客户信息，系统自动对客户进行有效识别，识别通过后自动生成客户授信额度、利率、期限等，客户通过我行手机银行客户端自主发放贷款。30秒审批，60秒放款，且无需担保，额度最高达30万，一次授信，随用随贷，有效满足了个人客户生产经营周转、大额消费等用款需求，真正做到了信用贷、随心贷。该行信e贷业务自上线以来便得到了广大客户的普遍欢迎，目前，全行已办理信e贷业务近8000笔，发放金额5亿元，有效满足了不同客户的用款需求。? 　　‘信e贷’不仅放款快速、用款便捷，在利率上也具有一定的优惠，同时不会收取客户任何手续费，客户可以放心办理。济南农商银行客户经理小刘介绍说。? 　　作为省会法人银行，济南农商银行牢牢把握面向‘三农’、面向小微企业、面向社区家庭的市场定位，始终以满足客户的金融服务需求作为奋斗目标，不断加大信贷产品研发，缩短办贷流程，为支持济南经济社会发展做出了积极贡献。?
0	【红岭创投3年内清盘线上债权资产】红岭创投创始人周世平在公司官网红岭社区专栏发布《虽然是清盘，但不是说再见!》的帖子。根据帖子内容，红岭创投2021年12月底清盘平台线上债权资产，未到期部分债权由红岭控股全额收购。 ?
0	为切实推进双创和扶贫小额贷款工作，会议指出，要统一思想，切实提高对农商银行开展双创工作的认识，充分认识到双创是金融助力乡村振兴战略实施的重要举措、是金融支持精准扶贫实现脱贫的有效抓手，农商银行是双创支持农村经济发展的主要力量；要高度重视，着力解决双创工作推进过程中认识不到位、宣传不到位、措施不到位等问题；要真抓实干，积极汇报沟通，加强统筹调度，强化问责追责，努力完成双创示范户评选和信贷支持计划，扎实推进农村农民双创工作，为农村经济发展做出新的更大的贡献
1	运营10年的元老P2P、广东最大网贷平台红岭创投，3月23日宣布清盘。红岭创投2021年12月底清盘平台线上债权资产，未到期部分债权由红岭控股全额收购。2009年3月正式上线运营至今累计融资总人数130543人，累计出借总人数为486227人，累计出借4519亿，待收184亿（不含净值标），总投资人48万。
1	#天津保护伞#天津源丰财富生活网络信息服务有限公司(e周行)最大受益人国资企业天津渤海创投集团控股e周行p2p网贷中介机构平台通过虚构个人小额贷款合同欺骗7000百姓共出借血汗钱6.5亿元金城银行设立资金池自融，2018年4月13号通过天津武清区初审验收，区长戴东强签证2018年7月2号即全面封网至今没归还...全文： http://m.weibo.cn/6961857121/4363100109002511 ?
1	和诚德在线平台提现困难
1	????//@海象理财还钱:#2019全国两会# #新闻联播# #全民打击骗子平台海象理财张勇贾永良和兜底方复华王新#
1	????#小资钱包涉嫌诈骗[超话]##全国人大[超话]##打黑除恶[超话]##情况通报# 2019年4月26日，北京市公安局海淀分局对资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下小资钱包平台非法吸收公众存款的情况立案侦查，并成立专案组，依法加大对该案的侦办力度，全面核查小资钱包平台以及相关涉案人员的资产情况 ?????
0	想要公仔哦//@摩尔龙:[doge]你是七夕锦鲤吗？龙龙送公仔的哦~转发此博即可参与原微博抽奖哦！抽一个大大大锦鲤宝宝~~~
1	????#全国公安厅局长权威访谈[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]##扫黑除恶[超话]# (北京)资易贷金融信息服务有限公司简称小资钱包平台虚假标出借，伪造出借合同，自融资金池，资金流向开夜总会和放高利贷的黑恶势力团伙--北京正聚源通鼎公司孙正、伟强和张塞的私人账户上。 据说黑恶势力小头目80后的绰号伟 ?????
0	全力介绍京东白条怎么套现提现的，京东白条套现提现最新方法京东白条可以套现提现吗2019/7/18 16:57:59 ?? 来源:腾讯新闻 ?? 浏览： 0 ? ?诚信收购花呗JD白条【诚信经营微信? 461504124 】安全可靠点位最低一手商家 客户见证 空间微信朋友圈成功客户截图蚂蚁花呗京东白条变人民币帮你渡过经济难关 京东白条花呗套现的新闻受到很多人的关注，任性付 分期乐 京东白条花呗操作起来简单，套现方便，额度也大，因此掀起一阵热潮。 {IMG:1} 蚂蚁花呗在2014年刚推出的时候只对少部分用户开通，到现在已经两年了，绝大部分用户都已开通蚂蚁花呗功能，我们只需要打开支付宝点击右下角我的，看到蚂蚁花呗后点击进去，就能看到我们自己的蚂蚁花呗的额度，而蚂蚁花呗额度大小是蚂蚁金服根据大数据系统自行给客户发放的，有人会问，我觉得自己额度不够用怎么办，可以网上找人提升额度吗？笔者在这里告诉你，你相信网上能帮提额的人的话就离上当受骗不远了，蚂蚁花呗额度跟信用卡一样，只有经常使用，按时还款后才可以进行提升额度。 编辑：huaadmin相关阅读：网友评论 最新评论 暂无评论 热度排行 评论排行 推荐 视频
0	10.30日，小编为您带来生活中的奇闻趣事。 对于很多人来说，支付宝所出的蚂蚁花呗这个功能可以解决自己在生活上的燃眉之急。那么频繁地使用花呗，借呗，微粒贷，京东白条等贷款服务会影响在银行的信用吗？ {IMG:1} 1、京东白条目前不会上报信用记录。而且京东白条属于信用产品，如果用户违约的话，京东的客户端会提供相关的信息到该地区政府管理部门，所以说如果我们使用京东白条，只要按时还款，不要逾期的话，一般不会产生任何征信问题。 {IMG:2} 3、如果我们长期使用微粒借贷，微粒借贷会在我们的人行征信报告中有所体现，因为微粒贷已经与征信部门相互关联，所以只要我们在使用微粒借贷的时候发生逾期还款，除了罚息之外，还会记入个人征信中。 {IMG:3} 喜欢请关注我哦！每天都会给您带来不一样的精彩内容。
1	成都市经侦支队副支队长徐琨，充当宜贷网和易捷金融联合诈骗集团的保护伞，拒透露，徐琨家属及主要亲属投资了宜贷网，徐琨和宜贷网实控人任海华（已逃亡美国）交际甚好，和易捷金融老板杨帆私交密切，请成都市委、市政府高度重视！！！ 6月27日我们宜贷网受害人去了上海市嘉定区相关部门，请求上海方面...全文： http://m.weibo.cn/1684087954/4392230401787152 ?
1	#网上政府[超话]# 成都已经出现塌方似腐败：成都市市长罗强、公安局局长王平江、锦江公安分局局长李刚、锦江经侦大队大队长庄万君、人民东路派出所所长关澎，充当诈骗7.5亿的宜贷网和易捷金融的保护伞，长期收受杨帆、冯涛、任海华等诈骗份子的巨额保护费。对于三万受害人长达三个月的报警不受理，对于...全文： http://m.weibo.cn/6933665211/4352329685206049 ?
0	今后，该行将持续加大金融扶贫力度，凝聚各方合力，调整金融扶贫方向，以户贷户用扶贫小额贷款为重点，对符合扶贫小额贷款条件且有融资需求的建档立卡贫困户，做到能贷尽贷，为全市脱贫攻坚战做出新的突出贡献
0	????别在乱借高利贷了！360借条属于360金融旗下贷款产品，有保障放心贷[拳头]点击领取免息额度>>http://t.cn/EKJjCHB
0	）陆客不来血本无归台投资商怒砸店面:都怪台当局（来自：东方头条）http://t.cn/Ru1VW4a??
0	????所有世俗里的爱情不是早点睡就京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人们再次从睡梦中惊醒京东白条提现。是多喝水还有句废话我 ?????
0	淘淘金P2P网贷平台2018-05-23数据研究 2018-05-24???来源：第一网贷??? ????2018-05-23，P2P网贷平台淘淘金的网贷利率为9.00%，相比上一个工作日(2018/05/22)的8.75%，升高了0.25%；成交额为8.54万元，相比上一个工作日(2018/05/22)的26.40万元，减少了17.86万元；网贷期限为12.00个月，较上一个工作日(2018/05/22)的10.86个月，增长了1.14个月。 上一篇：淘淘金P2P网贷平台2018-05-22数据报告
0	前天，老百姓发了一份公告，第一大流通股东泽星投资要清仓减持8500多万股，快占到老百姓总股本的1/3了。以现在60的股价算，减持的市值高达50亿。  泽星投资是瑞典巨头银瑞达公司在亚洲设立的专注私募股权投资的一家子公司。  泽星从2007年开始入股老百姓，前后共投入4.3亿。  2015年老百姓上市。18...全文： http://m.weibo.cn/5210858860/4397979232186001 ?
1	????上海宜贷网,成都易捷金融,欺骗借款人,撒谎以公司倒闭为由让借款人打款到指定的个占为己有,给我们出借人造成大量的逾期,抢劫出借人的钱,犯罪行为恶劣,跪求政府,公安同志们为三万多受害人主持公道,将犯罪分子绳之以法.@四川发布 @上海金融 @中国警方在线 @公安部刑侦局 @经济观察报
0	如果不要我，请离开我，留下，只是京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人们再次从睡梦中惊醒京东白条提现。继续令我难过。 ...全文： http://m.weibo.cn/7245389966/4399047210945809 ?
1	截至目前，银坊金融跑路诈骗事件一时间出现在了各大媒体的头条，投资人群策群力，动用各种关系和渠道进行维权，如此团结的场景是空前的
1	2016年12月26日，钱宝网实际控制人张小雷投案自首，承认自己非法集资罪行
1	????回复@用户宜贷网诈骗:不作为就下课//@用户宜贷网诈骗:成都锦江区经营地   宜贷网，案发几个月了，锦江经侦不作为，踢皮球，把我们出借人，踢来踢去，摩尔龙旗下的  宜贷网   到底该谁管？
1	#小资钱包涉嫌诈骗[超话]##小资钱包[超话]##扫黑除恶[超话]# (北京)资易贷金融信息服务有限公司简称小资钱包平台虚假标出借，伪造出借合同，自融资金池，资金流向开夜总会和放高利贷的黑恶势力团伙--北京正聚源通鼎公司孙正、伟强和张塞的私人账户上。 据说黑恶势力小头目80后的绰号伟强个人银行账...全文： http://m.weibo.cn/6897290518/4379249240281381 ?
1	另据《每日经济新闻》报道，上海联璧电子科技（集团）有限公司（联璧金融运营主体公司）已被公安部门以涉嫌非法吸收公众存款为由立案侦查
0	京东白条怎么申请？京东白条申请步骤 　　京东白条是京东推出的一种先消费，后付款的全新支付方式，在京东网站使用白条进行付款，可以享有最长30天的延后付款期或最长24期的分期付款方式。 　　 {IMG:1} ? 　　京东白条申请步骤 　　1、进入自己的京东商城个人中心，选择京东白条。 　　2、在活动页面选择立即激活。 　　3、如没有设置绑定手机的用户需要进行绑定手机和设置网银钱包支付密码。 　　4、选择自己的信用卡或者储蓄卡进行绑定，完成绑定之后就可以激活白条啦。　　南方财富网微信号：南方财富网
0	下文是金斧子配资做出的专业解析，一起去看看吧
0	????说不出动人言语的我，在心里把京东白条提现#京东白条怎么用##京东白条提现#京东白条提现#京东白条怎么提现出来，1、交通运输部：6岁以下儿童免费政策为长途客运 不适用于公交地铁；#京东白条2、中兴发布国内首款5G手机售价4999元；3、约翰逊当选新首相：英国不能做沉睡的巨人；4、致命埃博拉疫情爆发！ ?????
1	华中师范大学[超话]##揭露健康猫非法集资[超话]#[cp]#健康猫诈骗##严惩诈骗犯杨骅力##严惩诈骗犯妻子孙敏#健康猫诈骗大学生和教师案，性质极其恶劣，影响极坏
0	10月至今，已有多家电商企业与支付提供商达成协议：美国第一资讯first data宣布与全球支付提供商bluesnap达成协议，扩大其全球电商支付选择；adobe系统公司则宣布将通过与支付平台braintree和paypal的合作，在全球推出magento payments 支付服务；gap则选择通过支付平台adyen，在欧洲开展跨境电商业务
1	团伙利用网络电话、手机及微信软件等作案工具以无需抵押可帮助他人办理免息、低息贷款为幌子，引诱被害人下载安装设置好的银信金服APP软件，在软件后台操控贷款额度后(该额度为虚拟额度，无法提现使用)，谎称充值该公司会员费即可将贷款额度提现使用，骗取被害人转账汇款
1	@招商银行 你们对消费者就这么不负责任么？ @腾讯新闻 http://t.cn/AiKI3v0F //@守宅喵:深圳招行名下众金所，后改名钱端，爆雷，招行否认自己有责任，叶女士怎么看@新浪财经 @深圳新闻网 @深圳警察杂志 @深圳特区报 @深圳身边事
0	   截至11月10日，中山市超过100辆公交车支持银联移动支付，市民或外地游客可以使用银联手机闪付或者银联ic卡闪付一挥搭公交，并能享受低至1分钱或5折的乘车优惠，再也不用担心身上无零钱了
1	????#头号直通中纪委[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]##头号直通中纪委[超话]#?全国人大 ?银监会 ?北京爆料 ?打黑除恶 #扫黑除恶[超话]#?公安部 #聚焦海淀公安# ?国务院常务会议 ?中央巡视 #警情通报# ?案件速递 #扫黑除恶[超话]#        (北京)资易贷金融信息服务有限公司简称《小资钱包》平台虚假 ?????
1	????#小资钱包[超话]##小资钱包[超话]#资友们，请认真学习海淀模式！           回顾资易贷(北京）金融信息有限公司～小资钱包平台难友们的维权历程，北上南下，可谓是迭拓起伏，月复一月年复一年，从维稳到北上要债到立案被阻到重振旗鼓，转眼又进入了春暖花开季节，严寒过后尽是春，十二大的春风拂面 ?????
0	2018年12月18日下午，由布谷新金融主办的2019互联网理财趋势论坛在北京长富宫饭店如期举办，此次论坛受到了新金融行业，特别是P2P网贷行业各方的强烈关注。在此次论坛上，有13位平台大佬和1位资深投资用户参与了现场的分享环节，此外，还有60多位来自全国各地P2P网贷平台的高管参与现场活动。在超过300人的论坛活动现场，有100多位来自全国各地的P2P网贷投资人，他们同150多位来自各个平台的从业人员，以及60多位知名媒体/自媒体从业者一起，共同见证了这场干货满满的盛会。在此次论坛上，布谷新金融还颁发了5项年度大奖。其中，积木盒子、桔子理财、人人贷、微贷网、小赢理财、洋钱罐等6家机构荣获2019年度品牌平台大奖。{IMG:1}
1	????宜贷网易捷金融岂止假标，供链贷诈骗1.03亿，阴阳合同，拿出借人的钱去线下放高利贷，收天价砍头息逾期罚息和提前还款违约金，借款人想提前还款结清，当初借70万现收30万罚息，死的心都有了，出借人可以不要违约金，快结清吧，易捷金融宜贷网你的套路太深用心太恶，不顾借款人出借人死活，誓抗争到底a
1	成都出现巨大腐败：成都市市长罗强、公安局局长王平江、锦江公安分局局长李刚、锦江经侦大队大队长庄万君、人民东路派出所所长关澎，充当诈骗7.5亿的宜贷网和易捷金融的保护伞，长期收受诈骗份子的巨额保护费。对于三万受害人长达三个月的报警不受理，对于三万受害人的留言信件投诉不理睬
1	????#中纪委监察部[超话]# #小资钱包涉嫌诈骗[超话]# @平安北京?@中国警察网?@头条新闻?@北京晨报?@北京发布?@北京市石景山?@北京检察?@北京同城?@北京商报?@北京晚报?@崔永元?@CCTV焦点访谈?@大案?@海淀公安分局?@金评媒JPM?@今日头条?@澎湃新闻?@中新经纬
0	给别人一点时间来了解你，也给自己一点时间去认识别人，爱#京东白条提现#京东白条怎么提现#京东白条提现方法#情无需太匆忙。 #哪吒是男孩子吗##230万用户完成携号转网##中国新说唱# ?
1	????#全国公安厅局长权威访谈[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]#尊敬的中央扫黑除恶第11督导组：  我们是资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下小资钱包平台的出借受害人，平台有经济学家国务院参事任玉岭、国务院国资委主席解思忠、全国地方金融办主任汤烫、国有金融监事会主席孙希岳站台宣传金融创新 ?????
1	????#恒丰银行与小资钱包1[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]#求解答@海淀公安分局 @扫黑除恶进行时  @任玉岭 @解思忠 @海淀检察@北京海淀法院@最高人民法院@最高人民检察院@法治进行时 @国务院公报 @廉风劲扫贪腐 @北京邮电大学 @中新经纬   @金评媒JPM @北京青年报 @打黑除恶抓恶人@北京12345 @北京晚报
1	成都经侦徐琨副支队长充当宜贷网的保护伞，指使锦江经侦对宜贷网违法举报不作为  强烈要求四川上级部门从宜贷网、口贷网的诈骗犯罪线索入手，揭开成都经侦充当保护伞的黑幕，切实保障全国百姓的合法利益
0	4月28日上午，中信银行郑州分行携手河南省郑州新区建设投资有限公司（以下简称郑新建投）为奋战在基层一线的郑东新区环卫工人送去量身打造的金融服务。 郑州分行用七天时间完成了10个站点近2000名环卫工人的工资卡代发和现场激活工作，并在每个激活现场向环卫工人逐一宣讲跨行取款免费、手机银行、代发工资专属理财等银行卡权益，建立了微信群，发放了宣传单页，以保证所有环卫工人有任何金融服务诉求能够方便、快捷地联系到中信银行郑州分行工作人员。 中信银行郑州分行用心、专业、高效的服务得到了环卫工人一致好评，为双方日后进一步深入合作赢得了良好的群众基础和市场口碑。 广大环卫工人为这个城市的环境卫生做出了巨大贡献，他们是我们身边最辛苦也是最值得尊敬的城市美容师。中信银行郑州分行将秉承建设成为有担当、有温度、有特色、有尊严的最佳综合金融服务企业发展愿景，让客户持续感受到中信银行的温度。
1	????#银监会[超话]##扫黑除恶##头号直通中纪委[超话]##公安部[超话]##国务院办公厅##海淀公安分局# 恒丰银行帮助小资钱包平台诈骗出借人 海淀经侦打击洗黑钱诈骗平台在行动         资易贷(小资钱包）李兆民潘博艺精心构建利益链共同体         平台开业勾结官方领导干部站台代言虚假宣传 解思忠～国家国资 ?????
1	????#小资钱包爆料[超话]##恒丰银行与小资钱包1[超话]##小资钱包[超话]##扫黑除恶[超话]#恒丰银行狼狈为奸、助纣为虐，勾结诈骗平台小资钱包收割出借人！ 海淀经侦打击洗黑钱诈骗平台在行动         资易贷(小资钱包）李兆民潘博艺精心构建利益链共同体         平台开业勾结官方领导干部站台代言虚假宣传  ?????
1	#宜贷网#6.5亿所谓错配资产就是承接摩尔龙的6.5亿坏账不良资产。多年截流和赚的钱全部用于摩尔龙线下放贷，赚了钱就是摩尔龙及其利益集团的，产生坏账就算到6.5亿错配标。玩了一系列工商变更，想从法律上让宜贷网和摩尔龙从法律上撇清关系，实际上就是想把从宜贷网非法所得巨额资金通过摩尔龙金蝉脱壳1
1	#宜贷网#6.5亿所谓错配资产就是承接摩尔龙的6.5亿坏账不良资产。多年截流和赚的钱全部用于摩尔龙线下放贷，赚了钱就是摩尔龙及其利益集团的，产生坏账就算到6.5亿错配标。玩一系列工商变更，想从法律上让宜贷网和摩尔龙从法律上撇清关系，实际上就是想把从宜贷网非法所得巨额资金通过摩尔龙金蝉脱壳37
0	支持//@京东白条官方微博:小白加送三角铁耳机一个！和你一起#趣找夏日锦鲤#~~~宠你一夏，嗨趣不停！@京东白条官方微博 携手@趣头条 为你打造独一无二的限定夏天！
1	????#头号直通中纪委[超话]#资易贷（北京）金融信息服务有限公司简称小资钱包诈骗平台，政府大力扶持非法集资 党媒高调宣传非法集资 权威部门审批非法集资 国家领导鼓励非法集资 总理倡导国民非法集资 监管部门同意非法集资 国家颁奖给   非法集资 高铁冠名给   非法集资  ?????
1	钱宝网实际控制人张小雷因涉嫌违法犯罪向南京市公安机关投案自首其实，之前有媒体报道，钱宝网上海总部已经搬空，坐实跑路
0	????关于邮储银行、中国银联系统升级维护的公告 尊敬的牛牛bank会员：牛牛bank接到最新通知：邮储银行将于2015年10月20日（周二）1:00~2:00进行系统升级维护，期间绑卡及绑卡支付业务，个人网银支付业务暂停。彪壮。国银联将于2015年10月22日2:00-3:00、10月23... 关于邮储银行、中国银联系统升级维护的公 ?????
1	????网贷天眼讯 5月15日消息，联璧金融非法集资案件有了新的进展！日前，上海市松江区人民检察院在其官网发布《犯罪嫌疑人顾国平、侬锦等人涉嫌集资诈骗、非法吸收公众存款罪一案公告》。根据公告，犯罪嫌疑人顾国平、侬锦等人涉嫌集资诈骗、非法吸收公众存款罪一案已由上海市公安局松江分局补充侦查终结移 ?????
1	????//@Happy全心全意:先扫除严重影响共产党公信力的政府创办，政府参与的诈骗非吸大案，像昆明泛亚有色金属交易所政府创办利用14个红头文件，联合16家国有银行诈骗人民，像e租宝被冠名e租宝号高铁诈骗人民群众。这些个颠覆三观的诈骗人民群众大案决不能再利用权力陷人民于水火之中 @最高人民检察院
1	本帖最后由苏宁于2018-5-2018:27编辑金吉利宝手机APP已打不开疑似平台跑路赞赏支持分享:赞3|收藏(0)金吉利宝官网资料平台档案>>回复使用道具举报
0	信而富收单，24小时到账需要的来#信而富##小额贷款[超话]#????http://t.cn/R2dUEu4?
1	????#小资钱包涉嫌诈骗[超话]##小资钱包[超话]#北京资易贷旗下的借贷平台小资钱包涉嫌非法集资近六个亿，北京石景山金融办不予受理我们的诉求，北京海淀区经侦更是放任违法犯罪分子逍遥法外，希望有关部门能够重视起来，北京石景山金融办与海淀经侦互相踢皮球，沆瀣一气不作为，一起为诈骗集团打掩护，受害 ?????
1	4名钱宝网非法集资参与人散布谣言被警方处理
1	老虎金融2017-08-30北京东城平台失联
0	吸取生活中的正能量。每天早上起床和晚上睡觉前蚂蚁花呗换现金，多看一些积极向上的东西，吸取其中的正能量;每天上下班的过程中，京东白条留意身边的正能量。信用卡让自己的心态是阳光积极的，这样坚持也就不那么困难了。 ?
1	#中央巡视[超话]##银监会[超话]#强烈要求落实由软银资本战略投资的上海宜贷网的监管部门，立案侦察诈骗罪行  软银战略投资的上海易贷网，在2018年12月29日爆雷，注册地在上海，实际经营地在成都。宜贷网由软银中国资本投资，成都当地很多公务员都投资了宜贷网，事发后宜贷网大股东及实控人任海华潜逃美...全文： http://m.weibo.cn/6942251306/4368707230322900 ?
1	钱宝网以高额收益为诱饵，持续‘借新还旧’向社会公众大量非法吸收资金
0	{IMG:1} 　　平保(02318)(沪：601318)A股现升逾1%，报63.34元人民币，H股现价75.15元，升0.8%。 　　知情人士透露，卡达投资局(QIA)就投资平保旗下互联网财富管理平台陆金所展开深入谈判，拟投资约5亿至10亿美元，意味著寻求进军中国，最早可能在未来几周宣布该交易。 (责任编辑：DF064)
1	????#打黑除恶[超话]##扫黑除恶[超话]##扫黑除恶[超话]# 放虎归山，必有后患！ 诈骗4.4多亿的平台小资钱包法人――李兆民竟然放了？  涉案平台：北京资易贷金融信息服务有限公司（简称小资钱包） 案件发生地：北京海淀区 案件侦查部门：北京海淀经侦 涉案金额：官方消息约4.4个亿 涉案法人及高管：李兆民、 ?????
0	你微信有钱吗 转我xx 我马上转你支付宝  这都是个套路 更别说微信上 你钱借我急用 过两天一定还你 ?
0	红岭创投P2P网贷平台2018年05月23日数据报告 2018-05-24???来源：第一网贷??? ????2018年05月23日，P2P网贷平台红岭创投的成交额为26,712.71万元，较上一个工作日(2018年05月22日)的23,240.05万元，增加了3,472.66万元；网贷期限为1.63个月，相比上一个工作日(2018年05月22日)的1.54个月，增长了0.09个月；网贷利率为7.91%，相比上一个工作日(2018年05月22日)的8.23%，降低了0.32%。 上一篇：红岭创投P2P网贷平台2018-05-22数据报告
0	梦想还是要有的这不实现了么！感谢金主@摩尔龙，感谢@微博抽奖平台！一起分享我的喜悦吧>>> http://t.cn/AijMqmAl ?
1	靓钱宝疑是跑路的果轩财富的同一伙**的台子，众多同一借款人、标的真实性存疑
0	作为P2P的试水客，我追求的是平台的真实性，反对假标与自融，宁波首信创投正合我意
0	sky招商13427639810【sky微交易】sky代理-
1	而在17互助的贴吧里，有用户反映，17互助充不了值，也登不了App，是不是坑人圈钱的，跑路了呀
0	北京商报讯（记者 高萍）12月28日晚间，兴业证券（601377）披露公告称，公司2018年单项计提资产减值准备共计6.51亿元，其中涉及中弘股份质押股票。 公告显示，根据《企业会计准则》和公司会计政策的相关规定，兴业证券按照个别认定法，对存在减值迹象的资产进行减值测试后，截至12月28日董事会召开前一日，2018年单项计提资产减值准备共计6.51亿元，已超过公司最近一个会计年度经审计净利润的10%。兴业证券称，提减值准备将减少公司2018年当年利润总额6.51亿元，减少公司净利润4.88亿元，最终数据以公司披露的2018年年度报告为准。三季报显示，兴业证券前三季度实现归属净利润约为7.27亿元，同比下滑63.34%。 就具体的资产减值情况来看，兴业证券对买入返售金融资产中的四笔股票质押式回购交易业务累计计提减值准备共计6.08亿元，涉及的质押股票分别为长生生物、中弘股份、金洲慈航和金龙机电。另外，可供出售金融资产累计计提资产减值准备金额4370.68万元。
0	想要无可取代#京东白条提现#京东白条怎么提现#京东白条提现方法#，就必须与众不同。 #女生假期真实写照# ?
1	今年4月P2P网贷平台旺旺贷老板卷款6000万元跑路，近千名投资者受损，更令业界震动
1	黄金佳非法集资案件的返款工作一直稳妥有序进行，两年以来，共进行了2次返款，涉及2322人，返款资金近3亿元
1	????#恒丰银行与小资钱包1[超话]##小资钱包[超话]##小资钱包[超话]##小资钱包[超话]##扫黑除恶[超话]##全国人大[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]# 小资钱包应该被定性为集资诈骗  相关法律法规: 《中华人民共和国刑法》 第一百九十二条【集资诈骗罪】以非法占有为目的，使用诈骗方法非法集资，数额较大的， ?????
0	内忧外患，加上监管趋严，原有的股东出现了松动。财务投资股东宁波软银是对宜贷网是纯财务投资，在行业蓬勃发展时，宁波软银的投资及背书极大加速了平台的发展，但宁波软银并不参与宜贷网的日常经营；宁波软银已根据投资协议约定足额支付了对宜贷网的投资金额；后因公司业务发展不如预期，经其投资委员会决定，没有意愿对宜贷网继续投资，并希望能够转让股份，退出董事会。 　　近两年来，宜贷网一直由职业经理人团队运营，多年股份稀释，股东众多，股份分散，部分股东早年也已移居海外，绝大部分股东未参与公司运营。公告称，冯涛自2018年9月13日上任以来，积极与股东沟通寻求帮助，虽然部分股东施以援手，但仍无法扭转。　　南方财富网微信号：南方财富网 共3页:上页123下页
1	#银监会[超话]##恒丰银行与小资钱包1[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]##最高人民检察院[超话]#@海淀公安分局 @北京青年报 @工人日报 @北京市石景山 @海淀在线 @北京发布   恒丰银行助纣为虐，同小资钱包一道欺骗出借人的血汗钱，必须要严惩不贷！
1	【图】亏的钱还能赚回来吗中环国际微交易让我亏的一塌糊涂应该怎么办呢
1	4.美团设计师被举报在公司组织网络传销诈骗，涉及区块链项目kci、adc、ica等
1	北京资易贷旗下的借贷平台小资钱包涉嫌非法集资近四个亿，北京石景山金融办不予受理我们的诉求，北京海淀区经侦更是放任违法犯罪分子逍遥法外，希望有关部门能够给我们做主[怒]@北京市石景山 @中国警方在线 @人民公安报 @海淀公安分局 @崔永元 @北京发布 @财经网 ?
0	为什么我的眼里常含泪水京东白条提现·信用卡可以套现吗·京东白条提现，因为我对你爱得深沉。 #肖战王一博 沧海一声笑# ?
1	>>2018-04-24融360专栏近几年，打着消费返利旗号的平台越来越多，据说在三四线城市发展的特别迅猛
0	钜宝盆P2P网贷平台2018/06/13数据研究 2018-06-14???来源：第一网贷??? ????2018/06/13，P2P网贷平台钜宝盆的网贷利率为9.00%，较上一个工作日(2018-06-12)的9.00%，升高了0.00%；成交额为515.09万元，较上一个工作日(2018-06-12)的520.89万元，减少了5.80万元；网贷期限为36.00个月，较上一个工作日(2018-06-12)的35.65个月，增长了0.35个月。 上一篇：钜宝盆P2P网贷平台2018/06/12数据研究
1	????//@资易贷受害人:#小资钱包涉嫌诈骗[超话]#
0	有需要贷款的吗？有寿险保单 有车 有房子 公积金 公务员都可以贷款了 石家庄地区 放款单位中国平安@平安银行 @中国平安 @平安普惠服务 #石家庄地区放贷款##平安银行新一贷##石家庄##平安普惠# @石家庄论坛 @掌上石家庄 #贷款##钱##金融# ?
1	????#小资钱包涉嫌诈骗[超话]# 小资钱包（北京）资易贷信息服务有限公司，从去年9月开始逾期，诈骗出借人血汗钱，套路多多。解思忠、孙希岳、汤烫、任玉岭在诈骗平台开业的时候站台代言虚假宣传，致使不明真相的出借人蒙受损失@最高人民检察院 @最高人民法院 @中国警察网 @最高人民检察院 @中国警方在线  ?????
1	????//@用户宜贷网诈骗：//@宜贷网摩尔龙诈骗三万人民血汗钱:成都市市长罗强怎么不停职？宜贷网（原易贷网）40亿诈骗，7.5亿假标，3万多出借人到成都市长信箱留言，几千人到成都上访报案，罗强居然装聋作哑。宜贷网注册地在上海，运营总部和违法地都在成都，成都方面以注册地咋个上海为由，踢皮球，懒政，
0	京东钱包如何提现？京东钱包的钱怎么提现　　京东钱包如何贷款　　京东钱包除了可以给大家提供分期购物的服务以外，还可以为大家提供现金贷款。京东钱包中的京东金条可以为大家提供现金贷款服务，期限最长12个月，最短1个月，日利率最低为0.04%。我们通过京东金条来看看京东钱包如何贷款。　　1、下载京东金融手机APP，登录自己的账户；　　2、在白条栏目中找到金条按钮，并点击进入；　　3、进入金条页面后。大家可以看到自己的取现额度；　　4、根据自身需要选择贷款额度和期限即可，资金通常会在30分钟内到账。 　　南方财富网微信号：南方财富网共2页:上页12下页
1	网利宝爆雷 但是我的资金目前还冻结在百信银行 希望贵行千万别把钱转给网利宝@百信银行aiBank ?
1	????【传信和大金融被警方查封 关联P2P平台逾期严重】三言财经5月30日消息，据互金通讯社消息，今日下午，一地方微信群内投资人爆料，信和大金融目前已被查封，正在等待警方进一步消息。  另外，有围观群众在贴吧表示:今天中午吃饭来了30多辆警车在北京汉威国际广场3区2号楼全天封楼 问周围保安不让打听  ?????
0	禧龙来P2P网贷平台2018年05月31日数据研究 2018-06-01???来源：第一网贷??? ????2018年05月31日，P2P网贷平台禧龙来的网贷期限为1.30个月，相比上一个工作日(2018年05月30日)的1.54个月，缩短了0.24个月；网贷利率相比上一个工作日(2018年05月30日)，降低了0.34%；成交额为2,816.50万元，较上一个工作日(2018年05月30日)的1,904.60万元，增加了911.90万元。 上一篇：禧龙来P2P网贷平台05月30日数据报告
1	#恒丰银行与小资钱包1[超话]##扫黑除恶[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]#2019年4月26日，北京市公安局海淀分局对资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下小资钱包平台以非法吸收公众存款为名进行立案侦查。作为平台受害者，我们十分关注案件的进展。 据受害人调查： 1.平台发布的标的，其大部分...全文： http://m.weibo.cn/3975701825/4378092753512924 ?
0	我不京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人们再次从睡梦中惊醒京东白条提现。会让你伤心，如果有一天我不小心伤了你的心，你...全文： http://m.weibo.cn/7246137691/4399470827021554 ?
1	#扫黑除恶[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]#尊敬的中央扫黑除恶第11督导组：  我们是资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下小资钱包平台的出借受害人，平台有经济学家国务院参事任玉岭、国务院国资委主席解思忠、全国地方金融办主任汤烫、国有金融监事会主席孙希岳站台宣传金融创新，平台有ICP经...全文： http://m.weibo.cn/3721889992/4391843062041657 ?
1	例如，在南京钱宝网案中，张小雷的债权转让行为被认定为非法集资
0	中国平安增持工商银行1702万股 总价约1.01亿港元 评论 2019-02-28 08:51:24 来源： 格隆汇 10倍牛股来了！ 　　根据港交所最新权益披露资料显示，2019年2月22日，工商银行(行情601398,诊股)(01398.HK)获中国平安(行情601318,诊股)保险(集团)股份有限公司场内以每股均价5.9269港元，增持1702万股，总价约1.01亿港元。 　　增持后，中国平安保险(集团)股份有限公司持有权益的股份数目9,558,185,214，占已发行的有投票权股份百分比11.01%。 {IMG:1} 　　最新相关报道>>>??????? 监管层调研人身险>>> ????国有股权10%划转社保>>> 关键词阅读：增持 平安保险 工商银行 2019年 总价 责任编辑：李丽梦?RF13188
1	中睿盛通资金盘、传销诈骗平台、由消费返利转骗区块链发行假体育
1	????回复@月亮姐:宜贷网股东成立宜湃网诈骗12亿，全部假标，现在宜贷网又爆出7.5亿假标，逾期率高于50%，平台强收50%利息管理费，这是赤裸裸的抢劫，恳请政府出面调查！@四川公安 @人民日报 @CCTV焦点访谈 @中国警方在线 @经济观察报 @央视新闻 @CCTV焦点访谈
1	高息模式陷阱倒塌，多家机构被列入失信黑名单中国基金报记者林雪今晚，中国证券投资基金业协会发布了第二十批拟失联私募机构的名单，涉及山东肯雅隆股权投资基金管理有限公司、陕西金辉投资管理有限公司、上海大骏投资管理有限公司等20家公司
1	????我提出了问题 网利宝暴雷，赵润龙跑路，你们作为资金存管银行，一点作为都没有吗？,网利宝暴雷，赵润龙跑路，你们作为资金存管银行，一点作为都没有吗？几十亿的资金去哪儿了？垃圾银行，给说... http://t.cn/E90T4zg  @百信银行aiBank ?????
0	刚开的一般2000到5000左右，可以慢慢提升的。 京东首先会对用户在京东上的消费记录、配送信息、退货信息、购物评价等数据进行风险评级，每个用户将获得相应的信用额度，最高1.5万元。 　　1.从没买过东西的无法申请京东白条。 　　2.因为申请京东白条的条件是要京东铜牌以上会员（注册会员）。 　　3.京东白条特点：首先京东白条是京东商城金融产品，必须绑定信用卡才能用，其次京东白条只能购买自营产品，暂时不能购买其他和虚幻产品，然后京东白条额度是根据购买能力而定的； 　　4、京东白条的额度是京东根据信用评级自主给于的，每过半年，京东会根据信用情况调整一次额度。 　　5、京东白条无手续费有费率，费率低于银行，费率为0.3%。 这个没有具体的限额，目前知道的是可以申请最高1.5万元的信用额度，并且申请通过也是较为困难的，一般通过的额度都是几千元。 　　京京东方面一直没有公布白条用户的具体标准，只表示将依靠京东已有的大数据对用户进行评估。 　　登陆京东后，点击进入我的京东，在页面右侧即可看到京东白条，点击立即激活，然后按照提示填写信息后，等待审核结果即可。　　南方财富网微信号：南方财富网
0	黄河金融P2P网贷平台2018/06/05数据研究 2018-06-06???来源：第一网贷??? ????2018/06/05，P2P网贷平台黄河金融的网贷期限为2.34个月，相比上一个工作日(2018/06/04)的4.95个月，缩短了2.61个月；网贷利率较上一个工作日(2018/06/04)，降低了0.74%；成交额为627.90万元，较上一个工作日(2018/06/04)的682.10万元，减少了54.20万元。 上一篇：黄河金融P2P网贷平台06月04日数据分析
0	其实也不是在挑什么，就京东白条提现·信用卡可以套现吗·京东白条提现是害怕，好不容易找到的一个人，最后却还不如一个人。 #盛夏光影# ?
1	#宜贷网#6.5亿所谓错配资产就是承接摩尔龙的6.5亿坏账不良资产。多年截流和赚的钱全部用于摩尔龙线下放贷，赚了钱就是摩尔龙及其利益集团的，产生坏账就算到6.5亿错配标。玩了一系列工商变更，想从法律上让宜贷网和摩尔龙从法律上撇清关系，实际上就是想把从宜贷网非法所得巨额资金通过摩尔龙金蝉脱壳v
1	;;;;重点回顾【头条】易商通旗下店铺多地被查封，且有10人遭到公安机关调查【科普】非法集资案件资产的追缴范围【落网】涉案30亿传销逃犯在宣城被捕
1	网友爆料天伦金服逾期未回款已失联,大家快去维权吧
1	????#小资钱包涉嫌诈骗[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]#?头号直通中纪委 ?全国人大 ?银监会 ?北京爆料 ?打黑除恶 #扫黑除恶[超话]#?公安部 #聚焦海淀公安# ?国务院常务会议 ?中央巡视 #警情通报# ?案件速递 #扫黑除恶[超话]#        (北京)资易贷金融信息服务有限公司简称《小资钱包》平台虚假标 ?????
0	收拾起心情，继续走吧，错过京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人们再次从睡梦中惊醒京东白条提现。花，你将收获雨；错过他...全文： http://m.weibo.cn/7255775691/4399793377698206 ?
1	????@海淀公安分局@最高人民检察院 @最高人民法院@北京海淀法院 @海淀检察 @海淀在线   @北京青年报 强烈要求海淀经侦以经融诈骗定性！！！太多的真凭实据充分说明小资钱包就是典型的金融合同诈骗 ，庞氏骗局 ，绝不是非吸！！！ ！ #小资钱包涉嫌诈骗[超话]##恒丰银行与小资钱包1[超话]##中央巡视[超话]#
1	????//先扫除严重影响共产党公信力的政府创办，政府参与的诈骗非吸大案，像昆明泛亚有色金属交易所政府创办利用14个红头文件，联合16家国有银行诈骗人民，像e租宝被冠名e租宝号高铁诈骗人民群众。这些个颠覆三观的诈骗人民群众大案决不能再利用权力陷人民于
0	做一个明媚的自己，要像平常一样。#京东白条提现#京东白条怎么提现#京东白条提现方法# #盛夏光影##香港机场该有的样子##明日之子# ?
1	????[cp]#小资钱包涉嫌诈骗[超话]# 2019年4月26日，北京市公安局海淀分局对资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下小资钱包平台以非法吸收公众存款的情况立案侦查 作为平台受害者，遭遇被骗以来，我们最关心的是案件进展 我们每天盼的是血汗钱什么时候能回来？追回多少资
0	我的白条是京东推出的先消费，#京东白条提现#后付款的全新支付方式，主要用于京东商城等场景的消费。 在京东网站使用白条进行付款，可以享受账期内延后付款或者最长24期的分期付款方式。白条不支持转账功能，部分用户支持白条取现服务。白条取现是京东金融针对白条账单制用户推出的新权益。账单制...全文： http://m.weibo.cn/7257027999/4399253608677859 ?
1	宜贷网清盘收割三万出借人 ，伙同西部最大套路贷公司：成都易捷公司和#摩尔龙# 摩尔龙公司，签署阴阳合同套路借款人，收取大额逾期费和砍头息，并人为造成大量逾期，出借人和借款人两头吃。成都市公安局王平江，成都市锦江区公安分局李刚，副局长刘建林 不按程序办事，报案不给回执 @人民日报 @正义网
0	{IMG:1}宜信公司首席技术官向江旭　　新浪财经讯 第十五届中国国际金融论坛于2018年12月15日-16日在上海召开，主题为：现代金融体系构建服务实体经济高质量发展，宜信公司首席技术官向江旭出席并演讲。　　新浪声明：所有会议实录均为现场速记整理，未经演讲者审阅，新浪网登载此文出于传递更多信息之目的，并不意味着赞同其观点或证实其描述。责任编辑：谢长杉文章关键词： 中国国际金融论坛 金融 金融体系 租赁我要反馈{IMG:2}{IMG:3}
1	依法惩治涉众型经济犯罪，审结网络诈骗、非法集资等案件42件128人，黄金佳金吉通等重点案件圆满审结
1	正是由于陈宝国从做融资性担保公司出身，ppmoney是行业里第一个融资性担保公司做的p2p，这种模式在当时也收到了不少的质疑，主要就是质疑其涉嫌自融自担保
1	????#小米金融致歉#@新浪财经 @黑猫投诉 不是删了微博事情就解决了，#网利宝逾期#如果 后续发展更恶化严重，作为公众媒体，良心不会痛吗……@央视新闻 @人民日报 @北京青年报 @平安北京 @中国残联 @北京残联 @人民网 救救我们吧，@网利宝 @赵润龙Kevin 做个人吧，那么多家庭那么多人的身家性命…… ??? ?????
0	世界这么京东白条提现~京东白条可以提现吗~京东白条提现大，人生这么长，总会有这么一个人，让你想要温柔的对待。 #极限挑战公益演唱会##祖国有我# ?
1	@央视新闻@文化人李振斌请全国人民关注南京钱宝案件，南京公安跨省抓捕好几个投资人录忏悔录，诋毁钱旺公司，冻结公司所有资产，造成上千工人实业，几十万商家血本无归，强迫投资人报案，疯狂的删帖删QQ群让老百姓无处发声，暴力拦截和打压群众上访
0	男人学英语是为了证明自京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人们再次从睡梦中惊醒京东白条提现。己很行，女人学英语则证明自...全文： http://m.weibo.cn/7258962734/4400068251298508 ?
1	优宝汇2018-10-29浙江台州平台失联
0	［故事］张马丁因母患癌去世，切身体会到大病医疗费对普通家庭压力，于2011年创建大病互助平台，取名康爱公社
1	2016年11月，保监会发布《保监会有关部门负责人就网络互助平台有关问题答记者问》，直接点名约谈宣称已有上百万会员的水滴互助，称部分网络互助平台将互助计划与保险产品进行挂钩和比较，发布误导或虚假宣传，已涉嫌向社会公众承诺赔偿给付责任
0	茉莉好像没有什么季节，在日里，在夜里，时时开着小朵的清香的蓓蕾。想你，好像也没有什么分别，在日里，在夜里，在每一个恍惚的刹京东白条提现·信用卡可以套现吗·京东白条提现那间。 #哪吒票房超越大圣归来##范丞丞灵域杀青# ?
1	当天，钱宝网被曝出实控人张小雷卷款跑路，投资人无法提现，上海总部办公室人去楼空
1	发表了博文《汇联金融旗下汇理财涉嫌自融自保，竟牵涉碧桂园》汇联金融旗下的汇理财的自融基本就得到证实了
1	????#中央巡视[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]# 2019年4月26日，北京市公安局海淀分局对资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下小资钱包平台非法吸收公众存款的情况立案侦查 到目前为止，海淀公安没有公布任何的案件进度，我们广大出借人要求海淀公安局不定时的公布立案的进度，别的P2P暴雷平台如：团 ?????
1	1、玖融网日前发布公告，平台于2018年7月28日0点终止懒人出借，补偿方案：当加入的懒人计划单笔结清时，平台会根据用户在2018年7月28日0点时的单笔计划剩余本金，给予2%的积分补偿。 2、春天金融平台发布公告，表示受行业大环境影响部分借款人还款意愿降低，对平台产生负面影响，平台决定退出网贷行业，开展清盘工作。清退工作初步方案目前发布讨论稿，方案一本金确保在二年内还清，方案二平台继续营运，出借人所投标的展期（即系统强制复投），具体为6月标到期后复投一期，3个月标到期后复投二期，1个月标到期后复投三期，复投标到期，出借人收回标的本息，自行决定资金去留。 3、利利金服日前发布公告，表示7月10日至7月26日共131个到期标的，共计18908886.71元还款逾期；平台停止发布新的标的，另将所有借款企业提现功能关闭(用户提现功能不受影响)。 4、利得行发布延期兑付公告，平台将停止相关业务运营，不再发布新的标的，保留网站及app的正常运行，还款计划预计24个月。 【关注公众号回复预警，查看预警平台汇总及实时维权进度】
1	????#中央巡视[超话]#   请求敦促四川省网贷风险应对办、成都市网贷风险应对办、成都市金融局切实履行对成都易捷公司的监管职责   上海市嘉定区注册的上海易贷网（宜贷网），实际运营在成都市锦江区。自清盘的5个月以来，作为其资产端的成都易捷公司，伙同宜贷网大肆非法占有出借人合法财产，虚发假标、自 ?????
1	易道德和中南信达同时跑路
1	麒麟集团控股(08109)发布公告,该集团已注意到欺诈者或交易商不法地讹称为该公司附属公司麒麟金融集团有限公司的代理商或经销商，或声称所出售的产品为该集团的产品
1	尊敬的各位领导： ? ? ? ? ? ? ? ? ??  ? ? ? ?我们是北京p2p平台小资钱包（资易贷（北京）金融信息服务有限公司）的受害人。因为相信国家的普惠金融政策，因为相信小资钱包的经营资质，我们通过平台信息中介出借了巨额钱款。从2018年9月开始，借贷标的出现大面积逾期，进而发展为全面逾期。对...全文： http://m.weibo.cn/6015293936/4356679044671845 ?
0	齐鲁网烟台2月26日讯（通讯员 林雯 薛瑞）为持续推动金融宣教工作，扩大金融知识普及范围，近期，恒丰银行烟台芝罘支行携手新海阳小学的小小理财师们走进支行营业大厅，开展了一场别开生面的金融知识课。 活动过程中，支行以开拓孩子视野、培养孩子基本金融知识为切入点，从认识银行各种自助设备到基础理财方法等知识详细向小朋友们介绍，帮助小朋友了解银行功能、树立正确理财意识。为了更好地激发小朋友们体验兴趣和乐趣，支行还安排了各种游戏环节，让小朋友了解文明用语、服务礼仪，活动气氛热烈。 {IMG:1} 据了解，该支行的工作人员以通俗易懂的，互动问答的方式向小学生们讲解了如何识别假币，怎样银行卡开户、存取压岁钱等，小学生们听得津津有味，整个场面热闹非凡。小朋友高兴地说这次老师带我们走进银行，让我们了解好多有趣的金融知识，我也要把压岁钱存起来自己理财。 本次活动得到了现场客户和小朋友们的一致好评，也让大家对恒丰银行的优质服务有了更加深入的了解。下一步，该支行将继续开展此类活动，为广大市民提供更加便捷高效的服务体验。 [责任编辑：杨凡、张泉邦]
1	#北京爆料[超话]##恒丰银行与小资钱包1[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]#北京海淀区小资钱包平台的存管银行是恒丰银行，但恒丰银行并没有起到应有的作用，反而为虎作伥、助纣为虐，为了拿转账手续费搞假的存管协议欺骗出借人，导致平台大量挪用出借人的资金而让广大出借人血本无归，请经侦彻查恒丰银行...全文： http://m.weibo.cn/1785306633/4376198815228914 ?
0	2018-05-0415:42来源:手机科技消息移动支付/支付原标题：聚合支付扫码支付，免费贴牌，打造自己的品牌
1	????#中央巡视[超话]#上海易贷网金融信息服务有限公司通过宜贷网平台供应链产品集资是一个有预谋的诈骗，恶意注册103个空壳公隔，103个标，资金达1个亿，诈骗老百姓的钱来做股权资金转让。国丰达（广州）股权投资基金有限公司和上海复毅投资管理中心有限公司与上海易贷网四大股东都有参与。 ?????
0	?这一信托计划中有朱雀投资的身影
1	鼎盛财富关联的贷你盈逾期，这个资金问题早在2017年早些的时候，就有人爆料了，公司账上没有一分钱那钱去哪了?然后大股东梁瑞梅在2017年夏天的就提前18face.com将原来的自动赎回改为手动赎回，然后T+3变成T+30，客户到期后发现无法兑付。客户去找居然还要以破产威胁客户，有的客户投诉举报就威胁客户。这个老板梁瑞梅采取的都是投资靠骗的方法，做一些线下活动竟然拿着和名人
1	通报称，2015年12月1日，昆明市公安机关依法对昆明泛亚有色金属交易所股份有限公司（简称泛亚有色）及其关联公司、授权服务机构涉嫌犯罪问题立案侦查，现已基本查明泛亚有色及部分关联公司、高管人员涉嫌非法集资的犯罪事实，并于2016年6月30日依法对泛亚有色实际控制人单九良等20名主要犯罪嫌疑人移送昆明市检察机关审查起诉
0	京东白条扫码秒，几分钟一单，无视限制 ?
1	{IMG:1} 记忆之花_记忆之花比你寂寞 ??人
0	红金宝P2P网贷平台2018-06-06数据研究 2018-06-07???来源：第一网贷??? ????2018-06-06，P2P网贷平台红金宝的网贷利率为12.00%，相比上一个工作日(06月05日)的12.00%，升高了0.00%；成交额相比上一个工作日(06月05日)，减少了166.49万元；网贷期限为1.71个月，较上一个工作日(06月05日)的2.11个月，缩短了0.40个月。 上一篇：红金宝P2P网贷平台2018-06-05数据报告
1	张小雷导演的钱宝网骗局并非是有多高明的庞氏骗局，就是利用互联网非法吸储、非法融资，通过给用户发布空头任务（如观看广告、填写问卷、试玩游戏等等）就让用户获得高额回报，且回报率达40%
1	????#反腐倡廉[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]# 2019年4月26日，北京市公安局海淀分局对资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下小资钱包平台以非法吸收公众存款的情况立案侦查 作为平台受害者，遭遇被骗以来，我们最关心的是案件进展 我们每天盼的是血汗钱什么时候能回来？追回多少资金？ 特别是 ?????
0	怒拂袖，这是爹说的应该不会有错，苏星月，这个梁子，我李家人和你是结大了！  　　阿沁……  　　房檐之上，月光皎洁，苏星月放下酒壶，摸了摸鼻子，谁叫我的名字京东白条提现·信用卡可以套现吗·京东白条提现？  　　星月，今晚 #师姐为魏无羡挡剑##暑假在家被嫌弃是种什么体验##晚霞# ?
1	据新华网报道，记者从南京市公安局了解到，27日，南京市公安局江北新区分局依法对钱宝系企业实际控制人张小雷以涉嫌集资诈骗罪移送检察机关审查起诉
1	????xd宜贷网易捷金融岂止假标，供链贷诈骗1.03亿，阴阳合同，拿出借人的钱去线下放高利贷，收天价砍头息逾期罚息和提前还款违约金，借款人想提前还款结清，当初借70万现收30万罚息，死的心都有了，出借人可以不要违约金，快结清吧，易捷金融宜贷网你的套路太深用心太恶，不顾借款人出借人死活，誓抗争到底
1	（2017）粤0104民初22669号原告广州金控小额贷款有限公司诉李长全、陈云洪、邓福兴、陈啸、黄玉玲、邱腾、李长才借款合同纠纷一案
1	9月29日，上海市公安局浦东分局官方微信公众号警民直通车浦东发布了关于魔袋金融信息服务（上海）有限公司（下称魔袋金融）涉嫌非法吸收公众存款案的案情通报
0	玛瑙湾P2P网贷平台2018/06/07数据研究 2018-06-08???来源：第一网贷??? ????2018/06/07，P2P网贷平台玛瑙湾的网贷利率为7.31%，较上一个工作日(2018年06月06日)的12.33%，降低了5.02%；成交额较上一个工作日(2018年06月06日)，增加了653.91万元；网贷期限为13.48个月，较上一个工作日(2018年06月06日)的2.82个月，增长了10.66个月。 上一篇：玛瑙湾P2P网贷平台06月06日数据报告
1	????上海宜贷网，成都易捷金融，大股东任海华已逃亡美国，在任海华的遥控指挥下，龚卓、杨帆、冯涛等人的诈骗团伙，打着良性退出的幌子，抢劫出借人的血汗钱，建立互助金资金池，平台再用自设的马甲号掏空，三万多受害人投诉无门，有人因此重病不起，跪求公检法立案，将犯罪分子绳之以法为民除害@四川发布
1	#记者视线[超话]##小资钱包[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]##恒丰银行与小资钱包1[超话]##小资钱包[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]# 尊敬的中央扫黑除恶第11督导组：  我们是资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下小资钱包平台的出借受害人，平台有经济学家国务院参事任玉岭、国务院国资委主席解...全文： http://m.weibo.cn/6897290518/4388783459572717 ?
1	????P2P老赖了解一下#P2P网贷平台暴雷百姓血本无归# 严惩恶意逃废债无耻老赖，构建诚信大中国#P2P暴雷潮# 诈骗特区大深圳壹佰金融联金所康萍萍婊子死全家，东方银座，无耻地产商
1	????#中央电视台[超话]#?扫黑除恶 诈骗犯齐聚海淀，保护伞根深蒂固，黑社会嚣张跋扈，出借人走投无路！ 尊敬的中央扫黑除恶第11督导组：          我们是资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下小资钱包平台的出借受害人，平台有经济学家GWY参事任玉岭,GWY国资委领导解思忠、全国地方金融办主任汤烫 ?????
1	//@资易贷受害人:#小资钱包涉嫌诈骗[超话]#
1	【利空】中兴通讯、利源精制、康尼机电、联化科技、新五丰、五矿发展、风神股份、标准股份、西部资源、长江投资、时代万恒、*ST华信、*ST富控、*ST保千三季报预亏；浔兴股份、傲农生物、荣晟环保、德创环保、实丰文化、*ST百特、*ST尤夫三季报预降；康斯特终止实施限制性股票激励计划；复星医药子公司被曝编造生产记录；中国中铁上半年计提各类信用减值损失22.06亿元；*ST富控计提关联担保预计负债超4亿元；中弘股份债务重组协议实质上已终止；ST长生无法按预定时间披露中报；东方日升股东李宗松所持部分公司股票遭平仓；田中精机、至纯科技、信息发展、万马科技、正海生物、纳川股份股东拟减持
1	????#呐喊[超话]##小资钱包[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]# 尊敬的中央扫黑除恶第11督导组...  小资钱包是骗人的 15分钟前 尊敬的中央扫黑除恶第11督导组：  我们是资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下小资钱包平台的出借受害人，平台有经济学家国务院参事任玉岭、国务院国资委主席解思忠、全国地 ?????
0	格隆汇3月22日丨中国支付通(08325.HK)宣布，2019年3月22日，公司已悉数偿付提早赎回价，部分透过所得款项拨付及部分则透过公司内部资源拨付，而提早赎回的完成已在同日落实。根据可换股债券，公司应付认购人的尚未偿还款项于提早赎回完成后已变为零。 公告称，提早赎回可减少集团的债务状况及改善集团的资产负债比率，因此改善公司资本架构。此外，提早赎回可鼓励认购人同意接受更佳赎回条款，进一步有利于集团的财务状况。因此，董事认为提早赎回符合集团及股东的整体利益。提早赎回对本集团的营运及财务状况并无重大不利影响。 （责任编辑： HN666）
1	6月21日，《每日经济新闻》记者获悉，上海联璧电子科技（集团）有限公司（联璧金融运营主体公司）已被公安部门立案侦查，立案缘由是涉嫌非法吸收公众存款
0	女人，不要说什白条是京东推出的先消费，#京东白条提现#后付款的全新支付方式，主要用于京东商城等场景的消费。 在京东网站使用白条进行付款，可以享受账期内延后付款或者最长24期的分期付款方式。白条不支持转账功能，部分用户支持白条取现服务。白条取现是京东金融针对白条账单制用户推出的新权...全文： http://m.weibo.cn/6622806386/4400725674691960 ?
1	#小资钱包[超话]##小资钱包[超话]#北京资易贷公司（小资钱包网贷平台）负责人潘博艺李兆民失联，是外逃了？还是被暗杀了？石景山金融办、海淀经侦，无视7000多出借人要求，拒绝对此进行调查！ ?@北京市石景山@北京12345 @中国政府网 @中国新闻网 @正义法制网 @新京报 @平安北京 @中国警察网 ...全文： http://m.weibo.cn/5873721896/4347188509170529 ?
0	京东白条如何提现到信用卡？有什么方法　　京东白条可以提现到信用卡吗?京东白条是不是还可以提现到家人/朋友的银行卡中呢?　　京东白条可以提现到信用卡吗?　　不可以，京东白条只能取现到储蓄卡中;　　那么京东白条可以提现到朋友/家人银行卡中吗?　　也不可以。京东白条只能取现到用户个人名下的储蓄卡中。　　{IMG:1}?　　但要注意还有很多人的京东白条不能提现，目前只有少部分人的京东白条可以提现：　　京东白条取现最低100元，最高不超过可取现额度，取现金额是正整数即可;但要注意京东白条只能提现到用户个人名下的储蓄卡中。　　京东白条取现没有次数限制，只要还有额度就可以取现，无论该月账单是否已出。　　南方财富网微信号：南方财富网共2页:上页12下页
1	????15宜贷网清盘收割三万出借人，伙同西部最大套路贷公司：成都易捷公司和#摩尔龙# 摩尔龙公司，签署阴阳合同套路借款人，收取大额逾期费和砍头息，并人为造成大量逾期，出借人和借款人两头吃。成都市公安局王平江，成都市锦江区公安分局李刚，副局长刘建林，不按程序办事，报案不给回执，请人民日报关注
1	#国务院常务会议[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]##恒丰银行与小资钱包1[超话]##小资钱包[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]# 尊敬的中央扫黑除恶第11督导组：  我们是资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下小资钱包平台的出借受害人，平台有经济学家国务院参事任玉岭、国务...全文： http://m.weibo.cn/5814253312/4391676606985114 ?
0	全世界的母亲多么的相象，她们的心始终一样。，每一个母亲都有一颗极为纯真的赤子之白条是京东推出的先消费，#京东白条提现#后付款的全新支付方式，主要用于京东商城等场景的消费。 在京东网站使用白条进行付款，可以享受账期内延后付款或者最长24期的分期付款方式。白条不支持转账功能，部分用户...全文： http://m.weibo.cn/7264991733/4399747676455704 ?
1	网贷平台金球所(上海卓妍投资管理有限公司)因非法吸收公众存款被普陀公安分局立案
1	7月7日中午，杭州市公安局江干区分局作出了关于杭州云端金融信息服务有限公司涉嫌非法吸收公众存款案的通报
0	族京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人们再次从睡梦中惊醒京东白条提现。的事情交给我打理的，我再也不用看其他人的脸色。...全文： http://m.weibo.cn/7245955096/4398658063721617 ?
1	????#成都七中实验学校#终于让全国人民都知道成都有多黑了，特别是成都警察，宜贷网诈骗四十多亿，出借人去报案路上，被连骗带拉的强制上警察大巴车，说要拉去华阳金融办了解情况，却被拉到偏僻的郊外荒置工地被限制自由到傍晚才被放出，几百人去锦江金侦报案也不给回执出借人搜集到确凿证据去报案也不立案 ?????
1	上海宜贷网清盘收割三万出借人，伙同西部最大套路贷公司：成都易捷公司和#摩尔龙# 摩尔龙公司，签署阴阳合同套路借款人，出借人和借款人两头吃。成都市公安局局长王平江，成都市锦江区公安局局长李刚   副局长刘建林，对百姓报案不闻不问，也不给回执，公然对抗党中央决定@人民日报@上海发布
0	????《证券日报》记者从中国外汇交易中心获悉，24日，人民币对美元汇率中间价报6.3229，较上一个交易日下跌195个基点
0	万盈国际微交易让你把股市的钱赚回来简单操作盈利
0	洋钱罐携手华夏银行上线资金存管2017-10-30 12:38来源: 独角金融银行 /网络信贷 /运营原标题：洋钱罐携手华夏银行上线资金存管独角金融讯 10月30日，洋钱罐发布银行存管上线公告，宣布：于2017年10月30日完成与华夏银行北京分行存管系统的全面对接，宣告资金存管系统正式上线。{IMG:1}据网贷之家研究中心不完全统计，截至2017年10月23日，已有广东华兴银行、江西银行、徽商银行和浙商银行等51家银行布局P2P网贷平台资金直接存管业务，共有811家正常运营平台宣布与银行签订直接存管协议(含已完成资金存管系统对接并上线的平台)，约占同期P2P网贷行业正常运营平台总数量的40.47%，其中有580家正常运营平台与银行完成直接存管系统对接并上线(含上线存管系统但未发存管标的平台)，占P2P网贷行业正常运营平台总数量的28.94%。返回搜狐，查看更多责任编辑：阅读 ()投诉
0	可能，该放的调料都放了，你怎么会知道我京东白条提现·信用卡可以套现吗·京东白条提现的菜里面放了些什么？  　　我自然知道，怎么，要不要我告诉你啊？  　　不可能！       #珍珠奶茶浴##IU配饰##老师的保温杯里都装着什么# ?
0	记住这味道京东白条提现·信用卡可以套现吗·京东白条提现了吗？  　　记住了师父，我记住这 #大学生抑郁症发病率逐年攀升##赵琦君杨凯雯 甜##肖战魏无羡# ?
0	他分析到，行业之所以出现雷潮，因为众多爆雷的平台本身就是违规运营，他们都有一个共同的特点，如开展大额项目、设立资金池、虚假标的、自担自溶融等，而小宝金融合规运营、项目标的全部真实，具备行业生存法则中最重要的原则
1	????#全国公安厅局长权威访谈[超话]##小资钱包[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]# 尊敬的中央扫黑除恶第11督导组...  小资钱包是骗人的 15分钟前 尊敬的中央扫黑除恶第11督导组：  我们是资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下小资钱包平台的出借受害人，平台有经济学家国务院参事任玉岭、国务院国资委 ?????
1	以钱宝网事件为例，以项目年化收益率高达50%以上吸引投资者，其收益构成中拉人头推广收益占了很大比例，靠着吸收新用户资金用于兑付老用户本金及收益的方式向不特定社会公众大量非法吸收资金，涉案金额高达300亿
1	????#恒丰银行与小资钱包1[超话]##小资钱包爆料[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]##情况通报#资易贷小资钱包诈骗事实：1虚构房产证，平台向出借人公开标的都是北京房产都是假的；2虚拟标的额和借款人；3虚假的回款信息。至今为止绝大多数出借人没有拿到一分钱，小资钱包不是非法吸收公共存款，而是用各种 ?????
1	特约作者诸法空相伴随着国内货币去杠杆的宏观调控，2017年以来有多家企业因涉嫌非法集资而导致资金链断裂，典型者如涉案金额高达数百亿元的南京钱宝网等，给相关投资人带来了巨大损失
0	花呗 京东白条 信用卡 蚂蚁花呗还完了。 http://t.cn/AiW3BOLG（http://t.cn/EyPFKwc） ?
0	北京2019年1月16日电 /美通社/ --  普惠财富投资管理有限公司（ NASDAQ: PHCF）（普惠或公司），一家专注于向高净值个人和企业客户提供财富管理服务的第三方财富管理品牌服务商。公司今日宣布，2019年1 月12日苏州子公司举行了隆重的开业典礼。 {IMG:1} 公司董事长兼首席执行官季哲先生出席普惠苏州子公司的开业典礼 管理层评述 公司董事长兼首席执行官季哲先生谈道：我们很高兴苏州子公司今天开业，因为这是公司整体发展战略一个重要的组成部分。权威统计数据披露，苏州是中国富裕人群集中的前十大城市之一，资产超过600万元人民币的高净值家庭约有58,700户。我们的目标是苏州分公司成为负责苏州地区市场开发，投资者维护，并为江苏省提供运营支持平台。 关于普惠财富投资管理有限公司 普惠财富投资管理有限公司总部位于中国北京，是一家专注于向高净值个人和企业客户提供财富管理服务的中国第三方财富管理品牌服务商。公司主要的经营活动通过普惠财富投资管理（北京）有限公司（普惠北京）及其子公司进行。 欲了解普惠财富投资管理有限公司的更多信息，请访问公司网站：www.puhuiwealth.com。
0	原标题：优财网：摩根大通警告下场危机：市场闪崩、前所未有救市、美国50年未见社会动荡 　　摩根大通量化部门主管Marko Kolanovic对下一次金融危机进行了展望：市场突然、大幅下跌；央行推出前所未有救市措施；美国发生50年未见的社会动荡。 　　根据Kolanovic周二发给客户的一份报告，在过去十年中，改变市场的力量是计算机交易和被动投资的兴起。这为市场的突然暴跌创造了条件。 　　目前的美股牛市是现代历史上最长的牛市，其特点是长时间的平静，伴随着闪电式的下跌。 原标题：优财网：摩根大通警告下场危机：市场闪崩、前所未有救市、美国50年未见社会动荡 感谢您对 优财网 的支持 {IMG:1} 　声明：优财网所提供的信息仅供参考！若有疑议请发送邮件到lnddygya3@tom.com，我们将在2个工作日内审核处理。
1	????天津源丰财富生活网络信息服务有限公司(e周行)最大受益人国资企业天津渤海创投集团控股e周行p2p网贷中介机构平台通过虚构个人小额贷款合同欺骗7000百姓共出借血汗钱6.5亿元金城银行设立资金池自融，2018年4月13号通过天津武清区初审验收，区长戴东强签证2018年7月2号即全面封网至今没归还分毫给百姓。
1	????//@呵呵31531:1、诉求尽快返聘原有催收团队。并要求效仿夸克金融的催收方案，冻结不还款人员的银行卡 2、继续追赃追关联方、追历史股东，严查关联资本包括巨人 万和? 民生 九鼎 中植 新华联 新丝路 派生 小黄狗，眼下特别是明面上的万和 派生 巨人 中植 新华联，要求返还款项并承担相应连带责任。
0	农发行信宜市支行开展扶贫点金融知识宣传活动为进一步提升农村金融消费者的自我保护意识和风险意识，营造良好的金融生态环境。近日，农发行信宜市支行员工组成金融知识宣传小队，赴定点扶贫村——朱砂镇里五村，组织开展金融知识下乡宣传活动。活动期间，该行一是通过发放宣传折页，现场一对一指导等方式进行宣传，并向路过村民详细介绍如何鉴别、处理假币，介绍我行普惠金融政策等；二是帮助广大农村群众了解金融支付结算知识、反洗钱知识，如何识别、防范金融诈骗、非法集资等，提高风险防范意识。此次宣传活动增强了农民对金融知识和服务的了解，同时提升了农民防范电信诈骗等方面的能力，也让广大贫困群众对金融扶贫政策有了进一步的了解，赢得了社会公众的欢迎和好评。（罗英少）编辑： 徐子雯
1	#小资钱包涉嫌诈骗[超话]##中纪委监察部[超话]##全国涉黑涉恶违法犯罪线索举报#  @海淀公安分局 @平安北京 @央视新闻        【涉黑涉恶举报内容】潘博艺----资易贷（北京）金融信息服务有限公司（简称小资钱包P2P平台）实控人，李兆民----小资钱包公司法人，身份证：...全文： http://m.weibo.cn/6964763508/4362740619764334 ?
0	蚂蚁花呗换现金现代生活飞速地发展，纵横驰骋京东白条漂洋过海。睡眠是心劳的最好疗法。——卑斯麦 要在相对短暂的时间内，让别人听懂了你的话，理无常是，事无常非。——《列子·说符》 让你听懂了别人的话信用卡提现，并且在两颗头脑信用卡套之间产生碰撞 ?
0	以中国第一家网络大病互助平台——康爱公社为例，康爱公社可以理解为一个对抗重大疾病的合作社、利益共同体、抱团互助组织，加入康爱公社，会员如果不幸罹患癌症或遭遇意外，可以按照一人患病，众人均摊的规则获得一笔最高30万的医疗资金
1	今年8月，钱宝网上海总部已经搬空，跑路一说被坐实
1	月光宝盒理财涉嫌诈骗赞赏支持分享:赞0|收藏(0)月光宝盒官网资料平台档案>>回复使用道具举报
1	2017年2月，深圳市消费者委员会发布的一份《深圳市2016年消费投诉情况分析》中提及，包括佰仟金融在内的消费金融公司被投诉利息过高、限制提前还款、随意收取高额滞纳金等
0	【维信卡卡贷】刘先生，您的账单截止03月18日扣款仍然失败。现已逾期3天，即将进入前端催告部门，当前应还1953.68元，请务必及时还款，若已还款请勿理会，感谢配合。（我司人员不会以任何理由向您索取银行卡密码、银行或支付机构验证码等信息，亦不会要求您通过支付宝或微信转账，请保持警惕，谨防受骗...全文： http://m.weibo.cn/6847498231/4351157247556496 ?
0	是谁太勇敢不#京东白条提现#京东白条提现#京东白条怎么提现出来，1、交通运输部：6岁以下儿童免费政策为长途客运 不适用于公交地铁；#京东白条害怕离别。 #小栗旬变频雨刮器##宸汐缘##祖国请放心# ?
0	直到失去才明白，没有任何一种关系能够恒久不#京东白条提现#京东白条提现#京东白条怎么提现出来，1、交通运输部：6岁以下儿童免费政策为长途客运 不适用于公交地铁；#京东白条变，没有任何一个人会永远永远属于你。 #暴风集团冯鑫被采取强制措施# ?
1	????#恒丰银行与小资钱包1[超话]##小资钱包[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]##恒丰银行与小资钱包1[超话]##小资钱包[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]# 尊敬的中央扫黑除恶第11督导组：  我们是资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下小资钱包平台的出借受害人，平台有经济学家国务院参事任玉岭、国务院 ?????
0	????诈骗窝点2个，经初步核实涉案金额达人民币2000余万元。  经审讯，犯罪嫌疑人对犯罪事实供认不讳。目前，案件正在进一步深挖扩线中。  贷款诈骗其实并不少见！  2018年11月初的一天，浏阳市的何女士接到一个陌生电话，对方自称是平安普惠平台的信贷员，可以提供VIP贷款服务。正急需用钱的何女士便答 ?????
1	????#恒丰银行与小资钱包1[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]#七问经侦，小资钱包出借受害人期待执法透明：  1.冻结小资平台账户多少钱？  2.有没有追查北京正聚源通鼎信用管理有限公司，控制孙正、伟强、张赛相关涉案资产？  3.我们出借人的银行流水显示那么多第三方支付，进一步加大追赃力度，同时追缴小资 ?????
1	????诈骗平台小资钱包，也就是资易贷北京金融服务有限公司他们盗用老赖的信息发假标，钱都去了李兆民，潘博艺的资金池了，明显的就是合同诈骗，请公安局尽快立案，帮我们出借人吧钱要回来，谢谢！
0	有些人，你爱的刻骨铭心，磕磕绊绊，纠缠了京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人们再次从睡梦中惊醒京东白条提现。好几年，...全文： http://m.weibo.cn/7258625903/4399993634684910 ?
0	2018-04-2321:05来源:砍柴网原标题：提现困难用户不满车贷老二遇危机
0	七月真的很少节，送礼都找不到由头~~但是 @西昊 又很想给  #西昊达人#  们送礼，这样吧，只要你们夸 @西昊 和基友 @快贷网 是小可爱，说你们爱我~我就在7月20号抽选一位幸运宝宝送上价值199元西昊腰枕套装~ 哦？你不说！不行！我要听见你说爱我！！@微博抽奖平台 ?
1	2017年6月，igofx中国区总代理张雪娇卷款跑路，近40万名投资者约300亿元人民币被骗
0	????今天注定是一个不平凡的日子。6月26日，石榴壳&新网银行资金存管系统正式上线。石榴壳董事长兼首席风控官李家安表示，石榴壳自成立之初就接入汇付天下做资金存管，不设资金池，此次上线银行资金存管，是石榴壳合规备案工作里程碑式的新进展。思服。页链接 ?????
0	宜贷网向广大出借人和有关部门发布说明 快讯 零壹财经 零壹财经 2019-01-07 出借人 宜贷网 1月6日，宜贷网发布《给宜贷网平台广大出借人和有关部门的说明》。说明称，出借人中有88%比例的出借人本金尚未收回。平台和管理团队有信心在未来3-5年内催回投友的未偿还本金，避免监管政策风险，并将为之不懈努力，团队无退路。 0
0	也想不相思，京东白条提现·信用卡可以套现吗·京东白条提现可免相思苦。几度细思量，情愿相思苦。 #哪吒樱木同款插兜##爱豆的副业大赛# ?
1	IT之家7月27日消息由于涉嫌非法集资，钱宝网实际控制人张小雷等人已于今年2月初被依法执行逮捕
0	我羡慕过很多人因为他们的陪伴#京东白条提现#京东白条怎么提现#京东白条提现方法#够久够真。 ?
1	????#反腐倡廉[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]##海淀公安分局[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]# 2019年4月26日，北京市公安局海淀分局对资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下小资钱包平台非法吸收公众存款的情况立案侦查 到目前为止，海淀公安没有公布任何的案件进度，小资钱包是有明显预谋的诈骗行 ?????
0	你不能当饭京东白条是京东推出的先消费，#京东白条提现#后付款的全新支付方式，主要用于京东商城等场景的消费。 在京东网站使用白条进行付款，可以享受账期内延后付款或者最长24期的分期付款方式。白条不支持转账功能，部分用户支持白条取现服务。白条取现是京东金融针对白条账单制用户推出的新权...全文： http://m.weibo.cn/7263826255/4400464709346515 ?
0	一个人蹲在角落里，静静的听着歌回忆着曾经，眼泪悄然落下，才知道自己京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人们再次从睡梦中...全文： http://m.weibo.cn/7268721663/4400507009435062 ?
1	值得一提的是，众车在线曾暂停投资人资金提现，到期投资标的一律展期3到6个月，曾单方面修改提现规则，规定限额提现，每人每月只有一次提现机会，当月只可申请余额的20%且上限不高于1万元，同时平台每天只处理提现额共计20万元
0	今日重点财经数据 10:00中国12月贸易帐(亿元) 10:50中国12月以美元计算贸易帐(亿美元) 18:00欧元区11月工业产出月率 {IMG:1} 黄金技术面: 日图布林带三轨开口朝上，MA5均线与MA10均线呈金叉向右走平，K线于布林中上轨间交投于MA5、MA10均线之间，MACD快慢线初交死叉下行绿色动能初现，KDJ三线交死叉向下发散运行，行情表现一定的回调向下趋势；4小时图上布林带三轨平行向右运行，MA5均线与MA10均线呈死叉缓和下行，K线于布林中轨附近交投于MA5、MA10均线下方，MACD快慢线交死叉缓和下行绿色动能有所放缓，KDJ三线发散运行超卖区，行情呈现空头趋势列强。今日短线操作上建议高空为主，低多为辅。初步支撑在1283附近，进一步支撑在1278。上方初步阻力在1293附近，近一步阻力在1298。 信管家外盘期货支持的产品有：能源期货（原油、天燃气），金属期货（黄金、白银、精铜），外汇（英镑、欧元、日元、瑞士法郞等），股指期货（恒指、德指、A50、标普），商品期货（玉米、大豆、豆油、豆粕、小麦）等。来源：期市盈家网
0	有事情是要说出来的，不要等着对方去领悟，因为对方不是你，不知道你想要什么，等到最后只能京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地...全文： http://m.weibo.cn/7255384852/4398831606987607 ?
1	小资钱包网贷公司潘博艺李兆民失联，是外逃了吗？北京警方负责此案的余培，无视几万出借受害人的要求，拒绝对此进行调查，是受贿了吗？？#中纪委监察部[超话]#@平安北京@北京市石景山 @海淀公安分局 @恒丰银行 @澎湃新闻 @新京报 @崔永元 @CCTV焦点访谈 @人民公安报 @陈士渠 @燕赵都市报北京新闻
1	????关于远达财富、光彩玖玖非法吸收公众存款案的情况通报（八） ?????
1	#交通银行好享贷大骗局#@交通银行信用卡中心交通银行 好享贷业务太坑人了！糊里糊涂就开通，这属于欺骗消费者吧，而且每月扣除手续费，根本没有短信通知，半年后才发一次还款通知，且距最后还款日还有三天！不还，就是影响信用，还，就是莫名其妙的一大笔手续费。我明明早已全额还款！ ?
1	????#恒丰银行与小资钱包1[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]#2019年4月26日，北京市公安局海淀分局对资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下小资钱包平台以非法吸收公众存款为名进行立案侦查。作为平台受害者，我们十分关注案件的进展。 据受害人调查： 1.平台发布的标的，其大部分借钱人相关信息为 ?????
1	宜贷网非法清盘，妄图收割出借人十八亿历史收益，大搞假标，错配，受害百姓三万多人，导致出借人倾家荡产，妻离子散，割脉，服毒自杀，良心何在？上海金融监管不力，公理何在？@上海金融 @上海发布 @人民日报 @CCTV焦点访谈 @人民网 @CCTV焦点访谈//@宜贷网宜湃网金融难民://@jianshunz：
0	今日重点财经数据 10:00中国12月CPI年率 15:45法国11月工业产出月率 16:00中国12月M2货币供应年率 21:30美国至1月5日当周初请失业金人数(万人) 23:30美国至1月4日当周EIA天然气库存(亿立方英尺) {IMG:1} 美原油技术面：日图布林带下轨缩口运行，MA5均线上穿MA20均线朝上运行，K线收于布林中轨上方，MACD快慢线位于零轴上方呈金叉上行红色动能放量，KDJ三线发散运行于超卖区有缩口迹像，日图行情整体表现一定偏强格局；4小时图上布林带三轨朝上运行，K线交投于MA5均线上方，MACD快慢线呈金叉继续上行红发柱上行动能放缓，KDJ三线超卖区初步形成死叉，行情短线表现一定的回调趋势。日内短线操作上建议回落做多为主，高空为辅。上方初步阻力在52.5附近，近一步阻力在52.9。初步支撑在51.4附近，进一步支撑在50.9。 信管家外盘期货支持的产品有：能源期货（原油、天燃气），金属期货（黄金、白银、精铜），外汇（英镑、欧元、日元、瑞士法郞等），股指期货（恒指、德指、A50、标普），商品期货（玉米、大豆、豆油、豆粕、小麦）等。来源：期市盈家网
0	友谊的#京东白条提现#京东白条提现#京东白条怎么提现出来，1、交通运输部：6岁以下儿童免费政策为长途客运 不适用于公交地铁；#京东白条质量不能以时间长短来衡量 #天天向上##李宇春 发型师喝了假酒##穿军装真帅# ?
1	当时在南京地区大部分人不相信，少部分投资了的人甚至每天去钱宝网上班，就是为了防止公司跑路
1	????#中央巡视[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]##银监会[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]#北京海淀区小资钱包平台的存管银行是恒丰银行，但恒丰银行并没有起到应有的作用，反而为虎作伥、助纣为虐，为了拿转账手续费搞假的存管协议欺骗出借人，导致平台大量挪用出借人的资金而让广大出借人血本无归，请经侦彻 ?????
1	并且，据一家由国家新闻出版总署批准成立全国公开发行的财经类日报报道，6月21日，联璧金融运营主体公司——上海联璧电子科技（集团）有限公司已被公安部门立案侦查，缘由是涉嫌非法吸收公众存款
0	京东支付京银计划签约交通银行信用卡 2018-01-23 11:20 来源: 亿欧京东 /支付 原标题：京东支付京银计划签约交通银行信用卡 近日，京东金融推出面向银行业合作伙伴的京银计划。京东商城、京东金融、交通银行信用卡中心在上海举行京东年货节与交行信用卡合作启动仪式，交通银行信用卡中心成为2018年京东年货节的指定合作银行。返回搜狐，查看更多 责任编辑： 阅读 () 投诉
1	如此前曾被立案的微商博邦商城，以吸引消费者买茶油的名义，宣称可以投资7200元返利22000元，并可通过发展下线层层分红，目前商家已人去楼空，数万名注册投资人巨额投资血本无归
0	红小宝P2P网贷平台2018年06月07日数据分析 2018-06-08???来源：第一网贷??? ????2018年06月07日，P2P网贷平台红小宝的网贷利率为12.00%，相比上一个工作日(2018年06月06日)的12.00%，升高了0.00%；网贷期限为36.00个月，相比上一个工作日(2018年06月06日)的36.00个月，增长了0.00个月；成交额为1,124.30万元，相比上一个工作日(2018年06月06日)的633.00万元，增加了491.30万元。 上一篇：红小宝P2P网贷平台2018-06-06数据分析
0	痛不痛只有自己知道，变没变只有自己才懂，不要问我过得人生就像饺子，岁月信用卡套是皮，经历是馅。时光套信用卡如梭，人生苦短，几十年信用卡提现如同提额行云流水，不可能套京东白条周而复始，要地京东白条如何提现生活，善待信用卡取现每一天、每个京东白条提现小时。每当想到这些，你的京东白条能...全文： http://m.weibo.cn/7237940958/4398952201516716 ?
1	#恒丰银行与小资钱包1[超话]#我们强烈要求小资钱包在4月20日之前出兑付方案，不能非法占有我们出借人的合法财产。否则，我们要求北京海淀经侦及早立案控人控钱。????@海南日报 @南京晨报 @安徽发布 @安徽网 @澳洲星島日報 @白岩松-wys @半岛都市报 @半岛新媒体 @北京12345 @安徽发布 ...全文： http://m.weibo.cn/3975701825/4361068958702514 ?
0	命运负责洗牌，但白条是京东推出的先消费，#京东白条提现#后付款的全新支付方式，主要用于京东商城等场景的消费。 在京东网站使用白条进行付款，可以享受账期内延后付款或者最长24期的分期付款方式。白条不支持转账功能，部分用户支持白条取现服务。白条取现是京东金融针对白条账单制用户推出的新...全文： http://m.weibo.cn/7236658506/4399281098121852 ?
1	????#恒丰银行与小资钱包1[超话]##小资钱包[超话]##扫黑除恶[超话]# 法治社会，百姓需要真正的公平公正 北京海淀公安分局办案警官：安少东、姜超，罔顾事实，不顾小资钱包诈骗集团7000余名无辜受害者的合法诉求，公然将侵吞4.4个多亿诈骗集团法人李兆民等6名高管以证据不足为由保释，且已草草结案将所谓的 ?????
1	????#中纪委监察部[超话]##中纪委监察部[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]#惊奇?????????，请小资钱包企业实控人来聊聊诚信        这是一个打着诚信经营旗号经营的p2p平台，全称资易贷（北京）信息金融服务有限公司，简称小资钱包，我们在这个平台出借本金累计4亿多元（金额涉及全国各地各 ?????
0	欧光耀：澳银资本起源于新西兰，我们的体量外币基金起源于三四千万比较小的家族基金，到现在持续滚动投资，到目前是6个亿美金的体量
0	在一切变好之前，我们总要经历一些不开心的日子，这段日子也许很长，也许只是一觉醒来。京东白条提现~京东白条可以提现吗~京东白条提现有时候，选择快乐，更需要勇气。 #pdd是韩商言本人##王源新专辑源##2019LPL# ?
1	据《一本财经》报道，现金贷和借条系统最大的供应商有脉金控失联，疑似警方介入，合作现金贷平台表示，当日无法登入有脉金控后台系统
1	????宜贷网易捷金融岂止假标，供链贷诈骗1.03亿，阴阳合同，拿出借人的钱去线下放高利贷，收天价砍头息逾期罚息和提前还款违约金，借款人想提前还款结清，当初借70万现收30万罚息，死的心都有了，出借人可以不要违约金，快结清吧，易捷金融宜贷网你的套路太深用心太恶，不顾借款人出借人死活，誓抗争到底29
1	????#中央巡视[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]##恒丰银行与小资钱包1[超话]##小资钱包[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]# 尊敬的中央扫黑除恶第11督导组：  我们是资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下小资钱包平台的出借受害人，平台有经济学家国务院参事任玉岭、国务院国资委主席解思忠、全国地方金 ?????
1	????红途风控实名举报玖富集团玖富钱包涉嫌大规模集资诈骗 非法吸储.堪比e租宝.快鹿_长沙社区通http://t.cn/AilKatrR ?????
0	????#日常晒娃摄影大赛#网络借贷平台选择很重要，优秀公司1，京东金融 2，支付宝借呗 3，腾讯微粒贷 4，百度有钱花 重点黑名单《微博借钱平台威锯危来科技，多年以来用微博为平台，实施以低息为虚假宣传，变相高利贷，利用人民法律意识薄弱各种套路，不要去贷款》请各网友多多转发传播，让黑平台，高利贷不 ?????
0	是贱人人生就像饺子，岁月信用卡套是皮，经历是馅。时光套信用卡如梭，人生苦短，几十年信用卡提现如同提额行云流水，不可能套京东白条周而复始，要地京东白条如何提现生活，善待信用卡取现每一天、每个京东白条提现小时。每当想到这些，你的京东白条能提现吗就会变得套现晴朗，当困难换现、烦恼袭来时...全文： http://m.weibo.cn/7238010533/4398316621819971 ?
0	京东白条额度怎么提升_京东白条额度如何提升 　　京东白条额度不够用，可以下载京东金融APP领取每周提额包提升额度，也可以参加提额游戏，也是会有额度领取的。 　　京东白条额度不够用，申请额度的方法是： 　　1、打开登录京东APP。 　　2、点击右下角的我，再打开我的白条。 　　3、点击勾选的额度管理进入下一步。 　　4、在额度页面，在固定金额一栏点击去调整。 　　5、调整固定额度页面点击勾选的调整固定金额。 　　6、这个金额就是根据自己最新的信用状况调整出来的最大值结果。 　　7、如需要把额度金额调少，可以把额度条拖动，然后再重新调整。　　南方财富网微信号：南方财富网
0	联安贷P2P网贷平台06月06日数据分析 2018-06-07???来源：第一网贷??? ????06月06日，P2P网贷平台联安贷的网贷利率为13.12%，较上一个工作日(2018年06月05日)的12.82%，升高了0.30%；网贷期限相比上一个工作日(2018年06月05日)，增长了0.21个月；成交额为782.50万元，较上一个工作日(2018年06月05日)的588.00万元，增加了194.50万元。 上一篇：联安贷P2P网贷平台06月05日数据分析
1	#全国公安厅局长权威访谈[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]##海淀公安分局[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]# 2019年4月26日，北京市公安局海淀分局对资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下小资钱包平台非法吸收公众存款的情况立案侦查 到目前为止，海淀公安没有公布任何的案件进度，小资钱包是有明...全文： http://m.weibo.cn/6928797827/4382809659289723 ?
0	英皇金融国际4月23日讯－周一(F248)亚洲时段，F248提醒投资者关注14:30银保监会召开记者会，谈论非法集资活动和监管新规
0	心情就像衣服，脏了就拿去洗#京东白条提现#京东白条怎么提现#京东白条提现方法#洗，晒晒，阳光自然就会蔓延开来。阳光那么好，何必自寻烦恼，过好每一个当下，一万个美丽的未来抵不过一个温暖的现在。 #马伊琍文章离婚原因##江西发现亚洲首例霸王龙足迹# ?
1	2019年3月30日，红岭创投清盘后董事长周世平在投资人交流会会上称不良这块目前总的数据是107点几个亿。截至2019年4月7日，红岭创投累计待偿金额182.59亿元。红岭创投董事长周世平发布通知称，4月8日下午至11日上午暂停红岭创投和投资宝两个平台的用户提现。http://t.cn/E6KUwNq ?
0	没有人能带走京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人们再次从睡梦中惊醒京东白条提现。你的痛，所以也别让任何人带走你的幸福...全文： http://m.weibo.cn/7258934875/4399642114179800 ?
0	2017年，在财富管理、消费金融、机构间交易等重要业务领域，陆金所控股继续保持快速发展，截至2017年末，资产管理规模达4,616.99亿元，较年初增长5.3%；管理贷款余额2,884.34亿元，较年初增长96.7%；首次实现全年整体盈利
1	????团结就是力量 今天大连的难友们齐聚大连冠群驰骋公司 大连公司里已经人去楼空 连办公设备也没有了@北京电视台法制进行时 @冠群驰骋 @北京市互联网金融行业协会 @网贷天眼 ?????
0	相见亦无事，白条是京东推出的先消费，#京东白条提现#后付款的全新支付方式，主要用于京东商城等场景的消费。 在京东网站使用白条进行付款，可以享受账期内延后付款或者最长24期的分期付款方式。白条不支持转账功能，部分用户支持白条取现服务。白条取现是京东金融针对白条账单制用户推出的新权益...全文： http://m.weibo.cn/6622290730/4400587686918709 ?
1	????c宜贷网易捷金融岂止假标，供链贷诈骗1.03亿，阴阳合同，拿出借人的钱去线下放高利贷，收天价砍头息逾期罚息和提前还款违约金，借款人想提前还款结清，当初借70万现收30万罚息，死的心都有了，出借人可以不要违约金，快结清吧，易捷金融宜贷网你的套路太深用心太恶，不顾借款人出借人死活，誓抗争到底
1	????#全民打击骗子平台海象理财张勇贾永良和兜底方复华王新# http://t.cn/AiKdFdHo http://t.cn/AiKdFs1w ?????
1	#复仇者联盟4：终局之战#倒霉的一次理财，我的小狗钱钱，存钱罐逾期半年，金鹅宝3月12号到期，至今6单逾期，看到app上还有人在投金鹅宝，这是真的出借人，还是平台搞的鬼？希望少一些人受骗上当。 ?
1	????p2p暴雷，国家是不是默认不管？海象理财逾期一年，40多亿老百姓血汗钱，经侦工作进展一直看不到.... 这个国家到底是怎么了[怒][怒][怒] ??? ?????
0	今日重点财经数据 10:00中国12月CPI年率 15:45法国11月工业产出月率 16:00中国12月M2货币供应年率 21:30美国至1月5日当周初请失业金人数(万人) 23:30美国至1月4日当周EIA天然气库存(亿立方英尺) {IMG:1} 恒指技术面: 日图布林带缩口运行，MA5均线上穿MA10均线交金叉上行，K线收于布林中上轨之间MA5均线上方，MACD快慢线位于零轴下方呈金叉缓和上行红色动能维持放量，KDJ三线交金叉发散运行于超卖区，行情表现一定多头趋势；4小时图上布林带开口朝上，MA5均线上行放缓，K线交投于布林中上轨间MA5均线附近，MACD快慢线于零轴上方开口上行放缓红色动能有所缩量，KDJ三线初交死叉向下运行，行情多头放缓但整体还是运行于上行趋势内。今日恒指日内操作上建议高空为主，低多为辅！ 信管家外盘期货支持的产品有：能源期货（原油、天燃气），金属期货（黄金、白银、精铜），外汇（英镑、欧元、日元、瑞士法郞等），股指期货（恒指、德指、A50、标普），商品期货（玉米、大豆、豆油、豆粕、小麦）等。来源：期市盈家网
0	人要学会翻篇，过不#京东白条提现#京东白条怎么提现#京东白条提现方法#去的事要过去，放不下的情要放下，翻过一页，才能书写另一页。 #快本 北京东路的日子##2019LPL# ?
1	????//@太原幸福密码:先扫除严重影响共产党公信力的政府创办，政府参与的诈骗非吸大案，像昆明泛亚有色金属交易所政府创办利用14个红头文件，联合16家国有银行诈骗人民，像e租宝被冠名e租宝号高铁诈骗人民群众。这些个颠覆三观的诈骗人民群众大案决不能再利用权力陷人民于水火之中@紫光阁 @最高人民检察院
1	#恒丰银行与小资钱包1[超话]#@用户5323994128: 逮捕法人李兆民潘博艺，定期通报进展情况，扫黑除恶正聚源洗黑钱高利贷黑社会公司！@海淀公安分局 @北京政法 @央视新闻 @香港文匯報 @-金融快报- @21世纪经济报道 @安徽发布 @北京残联 @最高人民检察院 @最高人民法院 @文汇报 @南京晨报 @南京日报 ...全文： http://m.weibo.cn/6885163877/4381881640234273 ?
0	希望今天可爱的你，也是安静地窝在软软的被窝里，空调呜呜地吹暖你的小绒毛，空气里全是好闻的味道。你只要开心地咂巴咂巴嘴巴，梦到甜甜的松饼和草京东白条提现~京东白条可以提现吗~京东白条提现莓，做个好梦就好了。 #迪拜王妃出逃原因# ?
1	????//@资易贷受害人:#小资钱包涉嫌诈骗[超话]# #扫黑除恶[超话]#
0	回忆这东西若是有气味的话，那就是樟脑的香，甜而#京东白条提现#京东白条提现#京东白条怎么提现出来，1、交通运输部：6岁以下儿童免费政策为长途客运 不适用于公交地铁；#京东白条稳妥，像记得分明的块乐，甜而怅惘，像忘却了的忧愁。 ?
0	京东白条是一个先消费后付款的消费方式，但是京东白条是根据不同的人申请额度是不一样的，但是京东白条额度怎么提升？2018年京东白条提额有哪些技巧。据了解到，京东白条提额是需要条件的。 {IMG:1} 京东白条怎么提升额度 对于信用良好的京东白条用户，京东金融APP每周都会奖励白条提额包，提额包是根据白条使用以及账户消费相关，每周一0点开始领取。京东白条现在暂时不支持本人申请提额的，但是系统会根据你的消费情况以及使用情况来进行主动提额。 京东白条额度不够用，可以下载京东金融APP领取每周提额包提升额度，也可以参加提额游戏，也是会有额度领取的。京东白条额度不够用，申请额度的方法是： 1、打开登录京东APP。 2、点击右下角的我，再打开我的白条。 3、点击勾选的额度管理进入下一步。 4、在额度页面，在固定金额一栏点击去调整。 5、调整固定额度页面点击勾选的调整固定金额。 6、这个金额就是根据自己最新的信用状况调整出来的最大值结果。 7、如需要把额度金额调少，可以把额度条拖动，然后再重新调整。
0	心里没有喜欢的人，感觉自己轻了好多，风一吹就#京东白条提现#京东白条提现#京东白条怎么提现出来，1、交通运输部：6岁以下儿童免费政策为长途客运 不适用于公交地铁；#京东白条能倒。 ?
1	????#斐讯0元购调查# //@Getgoing:#斐讯0元购调查# 斐讯旗下的联璧金融也写的平台资金托管银行为北京银行……时至今日，斐讯还未被立案，魔幻上海。@正义网 @中国警方在线 @中国长安网 http://t.cn/Ail0SMYo
1	2018年5月14日，据媒体报道，深圳南山警方接举报，称深圳普银区块链集团有限公司以虚拟货币普银币为幌子，存在非法集资犯罪问题
0	联安贷P2P网贷平台2018-06-12数据报告 2018-06-13???来源：第一网贷??? ????2018-06-12，P2P网贷平台联安贷的成交额为360.00万元，较上一个工作日(2018-06-11)的680.00万元，减少了320.00万元；网贷期限相比上一个工作日(2018-06-11)，缩短了0.47个月；网贷利率为12.00%，相比上一个工作日(2018-06-11)的12.71%，降低了0.71%。 上一篇：联安贷P2P网贷平台2018/06/11数据分析
1	这个砸金蛋活动将很多销售人员害惨了：许多人四处借钱甚至借高利贷或卖房子筹钱购买天狮的产品，最后是血本无归，曾经有人因无力还债选择在天狮集团旗下的酒店奥兰际德国际酒店自杀，有的经销商直到现在还囤积了100多万元的天狮产品......
1	钱爸爸平台高管张某等4人及虚假标的的提供方童某兵已被批准逮捕，高管赵某扬已被取保候审；警方已掌握涉案账号250余个，目前已冻结资金5700万，查封房产11套；同时，警方正在对部分借款人及渠道方约谈
1	????//@XF2019:#小资钱包涉嫌诈骗[超话]# #扫黑除恶# #聚焦海淀公安# @CCTV焦点访谈 @北京人北京事儿 @北京青年报 @海淀公安分局 @海淀镇派出所 @北京市石景山 @平安石景山 @石景山公安分局苹果园派出所 @北京12345 @大公報-大公網 @恒丰银行 @京法网事 @人民公安报 @社会与法频道阎肃 @湖南琼娜
1	????资友们，请认真学习海淀模式！           回顾资易贷(北京）金融信息有限公司～小资钱包平台难友们的维权历程，北上南下，可谓是迭拓起伏，月复一月年复一年，从维稳到北上要债到立案被阻到重振旗鼓，转眼又进入了春暖花开季节，严寒过后尽是春，十二大的春风拂面而来，在上级及有关部门的压力下， ?????
1	#全民打击骗子平台海象理财张勇贾永良和兜底方复华王新##政府割韭菜# 无耻的北京海象张勇，一个过渡期1000块钱你拆成三份兑付了半年，为了两会能顺利的召开，善良的象友忍着妻离子散家破人亡的悲痛选择原谅你了，可是你得寸进尺，两会刚刚结束，你就迫不及待的开发了打折新系统，让象友损一半的本金，...全文： http://m.weibo.cn/3316377021/4352067398893780 ?
1	//@许德懿:@海淀公安分局 @海淀镇派出所 @澎湃新闻 @澎湃之音 @苏州公安 @人民公安报 @人民日报 @平安北京 @石景山检察 @社会与法频道阎肃 @头条新闻 @网贷天眼 作为易通贷的难兄难弟资易贷（小资钱包）也是性质及其恶劣，逾期8个月，毫无还款意愿，强烈恳求海淀经侦尽快正式立案，将相关人员刑事
1	2015年12月，昆明泛亚有色金属交易所涉嫌非法集资金额总计超过430亿元，随后媒体报道，郎咸平曾为泛亚站台，其形象还被印在泛亚的宣传单页上
0	易通贷P2P网贷平台2018/05/25数据报告 2018-05-26???来源：第一网贷??? ????2018/05/25，P2P网贷平台易通贷的网贷期限为5.20个月，较上一个工作日(2018年05月24日)的5.41个月，缩短了0.21个月；成交额相比上一个工作日(2018年05月24日)，减少了149.38万元；网贷利率为12.02%，相比上一个工作日(2018年05月24日)的12.10%，降低了0.08%。 上一篇：易通贷P2P网贷平台2018-05-24数据报告
0	近日，由支付百科主办的2018年支付行业金科奖正式发布，拉卡拉支付总裁舒世忠获评2018支付行业年度影响力人物。该奖项以候选者2018年在支付行业的表现和影响力为主要标准，评出四位年度影响力人物，同时获奖的还有蚂蚁金服董事长兼CEO井贤栋、平安付壹钱包CEO诸寅嘉以及首信易支付副总裁梅岭。 舒世忠长年从事金融支付领域的研究和管理工作，曾先后担任中国银联、证通股份等知名企业创始团队成员和高管，参与并见证了我国支付行业的发展历程。2016年底，舒世忠加盟拉卡拉支付并出任总裁。在舒世忠的带领下，拉卡拉支付在短短2年时间里便实现了服务商户数及交易规模翻番的良好成绩。 {IMG:1} 对于当前新的经济环境下支付机构所面临新机遇和新挑战，舒世忠表示：新形势下，支付机构当务之急是要从单一的经营支付收单业务向经营业务、经营客户、经营数据、经营科技并重发展；从业务运营向业务运营、运营服务、运营管理三位一体发展，打造核心竞争力。对拉卡拉支付而言，要努力把自身打造成为国内领先、服务一流的综合金融服务企业。 版权声明 本文来源亿欧，经亿欧授权发布，版权归原作者所有。转载或内容合作请点击转载说明，违规转载法律必究。
0	【扬州通报联宝公司非法集资案：欧年宝等22名犯罪嫌疑人被逮捕】27日，扬州市公安局@扬州公安通报：据群众举报，经公安机关全力侦查，江苏联宝订单信息科技发展有限公司（原扬州宝缘创意投资有限公司）涉嫌非法集资犯罪
0	因此，腾讯金融、苏宁金融等多家互金公司都研发了关系图谱来应对团伙欺诈
1	红岭创投的清盘不仅是一个神话的落幕，而是预示着草根金融时代的结束。我分享了【红岭创投宣布清盘：一个神话的谢幕】, 快来看吧！ | http://t.cn/EJq0Lv0 ?
1	{IMG:1} 永远把你放在心底_月雨永远把你放
0	三、二代征信系统的改变人行二代征信系统在系统架构、管理模式、数据采集模式、采集业务种类、技术对接规范等均做了重大调整，大大提升了机构查询和报数体验的同时，更加大对小微金融机构的接口对接支持，现除银行机构外，非银类机构支持对接企业集团财务公司、消费金融公司、汽车金融公司、小额贷款公司、融资租赁公司、融资担保公司、商业保理公司等持牌业务类型
1	@黄-东莞-8k杭州萧山地浓金融诈骗，上千投资人上亿元血本无归，浙江昕昕资产管理有限公司高管全跑路，网站APP全都打不开，删除了投资人所有的数据，你们反映速度太慢了，还不立案啊
1	????#情况通报#资易贷小资钱包诈骗事实：1虚构房产证，平台向出借人公开标的都是北京房产但都是假的；2虚拟标的额和借款人；3虚假的回款信息。至今为止绝大多数出借人没有拿到一分钱，小资钱包不是非法吸收公共存款，他是用各种欺骗手段诈骗出借人资金，不能认定为非法吸收公共存款罪！必须应该定性为 ?????
1	现整个众车在线平台出借人都被王奉友欺骗，大家手上总计约有1.2亿元出借资金面临血本无归
0	中国支付通(08325)公告，就有关出售智城控股(08130)5.08亿股股份，于2018年11月9日，卖方与买方订立股份出售协议第五份补充协议，以修订股份出售协议若干条款，据此： 最后完成日期将由2018年11月10日押后至2019年2月15日(或卖方与买方书面协定的有关其他日期); 买方须于第五份补充协议日期后的第三个营业日向卖方支付港币100万元作为出售事项附加按金。倘若买方违反股份出售协议条款、买方无法根据股份出售协议条款达致完成或股份出售协议被终止，卖方可没收买方有关按金。 文章关键词： 智城控股 中国支付通 买方 我要反馈 {IMG:1} {IMG:2}
0	如今年轻人都喜欢支付宝信用卡付款，花呗付款。那么对于急用钱的朋友来说，蚂蚁花呗京东白条怎么套现呢？套现须知:找对商家最重要、今天小银金融就为大家带来了安全可靠点位最低一手商家微信akyy522客户见证 空间微信朋友圈成功客户截图蚂蚁花呗京东白条变人民币帮你渡过经济难关。{IMG:1}诚信商家微信 akyy522靠谱安全最重要小银金融蚂蚁花呗的吸引力在于可凭信用额度购物，而且免息期最高可达41天，这对于年轻用户有着不小的吸引力，毕竟传统的信用卡形式的信用消费的门槛较高，对于年轻买家来说有着繁琐的流程以及不晓得难度，而蚂蚁花呗的出现作为小额电子信用卡的形式出现给年轻人带来了许多便利。? ??卓创资讯卓创链接
1	又一个消费全返骗局！TPS云集品提现困难，疑似崩盘跑路前兆
1	????@上海经侦ECID 警官您好，我是资易贷（北京）金融信息服务有限公司（小资钱包网贷平台）出借人，海淀公安已于2019.3.8立案侦查并发出全国协查，目前我们上海出借人中崇明、嘉定、虹口已收到协查通知并前往做笔录，但徐汇、闵行、浦东、长宁等区迟迟未收到协查通知，电话咨询均无果，这种情况下出借人怎 ?????
0	水若停京东白条提现~京东白条可以提现吗~京东白条提现滞即失其纯洁，心不活动精气立淌。 #粉联播您有眼光##长安十二时辰# ?
0	一个人活在这个世界上为了什么呢？我告诉你，是去经历和享受。没做过的事情要做一做。无，则努力追求，有，则尽情享乐。合，则来，不合，则散，这是简单却正京东白条提现~京东白条可以提现吗~京东白条提现确的道理。 #洪一诺打架子鼓##李现洪世贤换脸##睡觉时把脚挂在床边的感觉# ?
1	????//@金巡捕:#宜贷网#易捷金融#诈骗7.53亿，现持续截留利用资金池转移出借人资金，危及40多亿！成都公安局王平江锦江分局李刚经侦大队庄万君人民东路派出所不给报警的受害人受案回执，锦江分局副局刘健林承诺24小时回复，24小时后没回复人也联系不上了！上海金融局网贷应对办郑杨对易贷网不监管任其诈骗
1	????摩尔龙   旗下   宜贷网   衍生出来的诈骗平台，四川成都锦江区广电大厦25楼，与任海华，蒋德清为首的犯罪团伙正在实施抢劫，我们出借人受害人却投诉无门，欲哭无泪，跪求国家法公检法，为民除害吧！严惩犯罪团伙。
0	简单说拥京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人们再次从睡梦中惊醒京东白条提现。有你，已足够，会很幸福。 #小李子自拍# ?
0	中证网讯（记者 高改芳）4月29日，中国平安（2318 HK，601318 SH）公布截至2019年3月31日止三个月期间业绩。季报显示，2019年第一季度，陆金所控股收入与利润持续稳健增长，资产管理规模较年初增长2.0%至3,767.07亿元，管理贷款余额较年初稳健增长7.5%至4,031.21亿元；目前，陆金所控股已完成C轮融资，投后估值达394亿美元。
0	拍拍贷P2P网贷平台2018-05-30数据报告 2018-05-31???来源：第一网贷??? ????2018-05-30，P2P网贷平台拍拍贷的网贷期限为8.84个月，较上一个工作日(2018年05月29日)的9.59个月，缩短了0.75个月；成交额为4,544.99万元，相比上一个工作日(2018年05月29日)的4,629.51万元，减少了84.52万元；网贷利率为13.00%，相比上一个工作日(2018年05月29日)的13.54%，降低了0.54%。 上一篇：拍拍贷P2P网贷平台2018-05-29数据研究
0	有些人，看透的，也就无所谓了。白条是京东推出的先消费，#京东白条提现#后付款的全新支付方式，主要用于京东商城等场景的消费。 在京东网站使用白条进行付款，可以享受账期内延后付款或者最长24期的分期付款方式。白条不支持转账功能，部分用户支持白条取现服务。白条取现是京东金融针对白条账单...全文： http://m.weibo.cn/7237983986/4399007058689663 ?
0	世间无快慢，但你工作时，却要争分夺秒时间无多少京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人们再次从睡梦中惊醒京东白条提现。灾...全文： http://m.weibo.cn/7264157163/4400243992494000 ?
0	今年以来，A股各大指数一改去年颓势全线飘红，涨幅一度集体突破30%。而四月下旬以来，股市遭遇明显回调。如何在剧烈振荡中寻找机会、减少损失乃至实现资产稳健增值?中银基金建议，投资者不妨选择合适的指数型基金进行定投。 　　基金定投即基金定期定额投资，即每隔一固定时间以固定金额投资于同一只开放式基金。只要严守投资纪律，坚持足够长的投资时段，就可熨平波动，更能省去择时进出的精力，是懒人投资的法宝。对有固定周期闲置资金和长期投资目标的稳健型投资者来说，基金定投特有的复利效应，更有助于实现资产的稳健增值。
1	#头号直通中纪委[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]##银监会[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]#北京海淀区小资钱包平台的存管银行是恒丰银行，但恒丰银行并没有起到应有的作用，反而为虎作伥、助纣为虐，为了拿转账手续费搞假的存管协议欺骗出借人，导致平台大量挪用出借人的资金而让广大出借人血本无归，请...全文： http://m.weibo.cn/6928797827/4375381269946475 ?
0	蓝筹核心资产中的兴业银行，招商银行，美的集团，中国平安等继续活跃。 ?
1	#甘肃省人大法制办邹通祥参与诈骗平台懒财网# #懒财陶伟杰李子拓莫晓淅孙菲廖志达# #懒财骗子陶伟杰# #懒财网诈骗高手陶伟杰邹通祥# #懒财网陶伟杰邹通祥·# #余盆网诈骗犯覃丽昀# #igofx张雪娇武加伟王明王海坤郝龙# #南金交宁富赚# #懒财网陶伟杰牛建才邹通祥诈骗# @清廉上城 @清廉杭州 @萧然清风
0	没有收拾残局的京东白条提现~京东白条可以提现吗~京东白条提现能力，就请别放纵善变的情绪，不然到头来只会伤到自己！ #极限青春##当哪吒卸妆后##热依扎要减肥# ?
1	????#头条新闻[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]#2019年4月26日，北京市公安局海淀分局对资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下小资钱包平台以非法吸收公众存款为名进行立案侦查。作为平台受害者，我们十分关注案件的进展。 据受害人调查： 1.平台发布的标的，其大部分借钱人相关信息为虚构； 2.存 ?????
1	7月11日深圳警方，以涉嫌非法吸收公众存款，对深圳市钱爸爸电子商务有限公司立案侦查，目前已停止运营
1	#头号直通中纪委[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]##公安部[超话]##国家反贪局[超话]##北京爆料[超话]##小资钱包[超话]##恒丰银行与小资钱包1[超话]#
1	与此同时，一份网络流传的公告显示，银河天成集团称壹佰金融实际控制人及原有团队未履行相关义务，且集团发现前股东涉嫌违规经营及利益输送，集团已于2018年3月份停止收购，并称壹佰金融实际控制人失联
0	实时播报：【红岭创投3年内将清盘线上债权资产】嗨牛财经3月24日讯，昨日，红岭创投创始人周世平在公司官网红岭社区专栏发布《虽然是清盘，但不是说再见!》的帖子。根据帖子内容，红岭创投2021年12月底清盘平台线上债权资产，未到期部分债权由红岭控股全额收购。（券商中国） ?
1	????#扫黑除恶[超话]##恒丰银行与小资钱包1[超话]##小资钱包[超话]##扫黑除恶[超话]#恒丰银行狼狈为奸、助纣为虐，勾结诈骗平台小资钱包收割出借人！ 海淀经侦打击洗黑钱诈骗平台在行动         资易贷(小资钱包）李兆民潘博艺精心构建利益链共同体         平台开业勾结官方领导干部站台代言虚假宣传 解思 ?????
1	2018年1月，聚投诉平台曾公示了2017年互联网消费金融行业黑榜，玖富位列其中
1	#小资钱包涉嫌诈骗[超话]##银监会[超话]##全国人大[超话]#@光明网 @海淀公安分局 @北京市石景山 @海淀在线 @北京青年报 @北京那些事儿 @北京新触点 @奔跑财经 @环球时报    求真相！小资钱包立案37天，出借人有权知道的几个问题！ 1.冻结小资平台账户多少钱？ 2.有没有追查北京正聚源通鼎信用管理有限...全文： http://m.weibo.cn/6892949993/4379042981853963 ?
1	16宜贷网清盘收割三万出借人，伙同西部最大套路贷公司：成都易捷公司和#摩尔龙# 摩尔龙公司，签署阴阳合同套路借款人，收取大额逾期费和砍头息，并人为造成大量逾期，出借人和借款人两头吃。成都市公安局王平江，成都市锦江区公安分局李刚，副局长刘建林，不按程序办事，报案不给回执，请人民日报关注
0	7月24日，A股三大股指高开，沪指涨0.28%，深成指涨0.3%，创业板指涨0.28%。老百姓开盘跌4.31%，顺后迅速拉升，截至发稿涨6.08%，报62.59元。????昨日晚间老百姓公告称，收到股东泽星投资出具的减持计划告知函，泽星投资将按承诺减持其在老百姓全部持股。 　　泽星投资拟通过集中竞价交易、大宗交易及协议转让方式，减持股份合计不超过8533.87万股，即不超过公司股份总数的29.78％，股份来源为公司首次公开发行股票并上市前已发行的股份，已于2018年4月23日解禁。泽星投资此前在老百姓的上市招股书中表示，拟在锁定期满后2年内减持所持全部老百姓股份。 　　老百姓的2018年年度报告显示，2018年公司归属于上市公司股东的净利润为4.35亿元，比上年同期增长17.32%。
1	KFD凯福德外汇交易已经跑路，应该如何选择正规的外汇平台
0	蚂蚁花呗换现金现代生活飞速地发展，纵横驰骋京东白条漂洋过海。天下之事，成不俱，而败于忽。——吕祖谦《东莱集》 要在相对短暂的时间内，让别人听懂了你的话，为学无疑，疑则有进。——陆九渊《语言下》 让你听懂了别人的话信用卡提现，并且在两颗头脑信用卡套之间产生碰撞 ?
1	小资钱包诈骗，自融，希望有关部门重视起来，不要和潘g穿一条裤子
0	這個世界上就是有些人無論你怎麼努力都和你毫京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人们再次从睡梦中惊醒京东白条提现。無關係...全文： http://m.weibo.cn/7257045688/4399129922389960 ?
0	[摘要] 花呗套现商家QQ或微信；2458079233??全网最大的提现平台之一、长期提供花呗套现、京东白条套现、任性付任性贷套现、唯品会、来分期、分期乐、万卡商城等各种平台消费额度变现服务、花呗怎么套现方法、京东白条怎么套现方法。花呗套现商家 QQ或微信；2458079233? 全网最大的提现平台之一、长期提供花呗套现、京东白条套现、任性付任性贷套现、唯品会、来分期、分期乐、万卡商城等各种平台消费额度变现服务、花呗怎么套现方法、京东白条怎么套现方法。 {IMG:1} 蚂蚁花呗还款的方式主要有两种，一种是三十天免息使用到期后，选择一次性还款，这样在还款之后还可以继续使用。还有一种还款方式就是进行分期还款，分期还款可能说是许多消费者的首选还款方式。在蚂蚁花呗当中，无论是套现使用还是消费使用，在还款时选择分期还款都可以多期的形式，分期还款主要分为：三个月、六个月、九个月、十二个月的还款期限 返回网站首页
1	《男子投资chainbook区块链账号被封?怀疑遭遇非法集资_百观网-百姓观察网》男子投资chainbook区块链账号被封?怀疑遭遇非法集资_百观网-百姓观察网http://t.cn/rfcecuo?
0	花呗提现官网客服QQ:2054236007 {IMG:1} 商务部新闻发言人高峰12日指出，美国自身原因导致其出现较大规模贸易逆差。 高峰在商务部当日召开的例行新闻发布会上表示，随着中国经济结构不断调整，中国对外经常项目贸易顺差占GDP的比例已经大幅下降，从2007年的9.9%下降到2017年的1.4%，但与此同时，中美之间的贸易顺差依然较大，可见，造成这种逆向反差的原因需要从美国自身去找。 美国长期执行出口管制政策、国内低储蓄率、不利于出口的税制以及美元储备货币地位等，都使得美国必然出现较大规模的对外贸易逆差。美国违背这一基本经济规律，以莫须有罪名推给中国是完全错误的。高峰说。 高峰表示，美方挑起并不断升级贸易战给双边经贸合作带来严峻挑战，估计影响会在下半年逐步显现。我们将大力推动贸易多元化，努力开拓第三方市场，妥善加以应对。同时，中国政府会继续问计于市场，采取更加有针对性的措施。
0	人生，需要有一#京东白条#些时刻，慢下来，静下来，听花开的声音，观叶绽的曼妙。告诉自己，活着，真好。 #蓝忘机 淋雨##易烊千玺长安十二时辰##CUBE娱乐股价暴跌# ?
1	野马财经（微信公号：ymcj8686）注意到，早在2018年7月12日，银河天成就曾发布公告，称发现壹佰金融前股东涉嫌违规经营及利益输送，已停止收购，现实际控制人失联，集团已经报案
1	????#打黑除恶[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]# 尊敬的中央扫黑除恶第11督导组...  小资钱包是骗人的 15分钟前 尊敬的中央扫黑除恶第11督导组：  我们是资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下小资钱包平台的出借受害人，平台有经济学家国务院参事任玉岭、国务院国资委主席解思忠、全国地方金融办主任 ?????
0	就算没有幸福和快乐，又有什么关系呢？只要我对前程保持豁然开朗的一个星期京东白条怎么提现京东白条提现怎么免费京东白条提现#中国学者章莹颖遇害案#京东白条提现【免死后露出笑容！章莹颖案凶手被判终身监禁且不得保释】京东白条提现现美国中部时间7月18日下午4点，北京时间7月19日早晨5点，京东白条...全文： http://m.weibo.cn/7236836494/4399282763027618 ?
0	为解决零售类贷款营销乏力问题，乳山寨支行多措并举全力挖潜，一是针对辖内自然村划分网格制定营销计划，客户经理每月对辖内的自然村进行网格化营销，以样板村建设、整村授信为抓手，发扬挎包精神，深挖辖内潜在贷款需求，并且在每个村发展一个密切联系人， 以密切联系人为抓手及时掌握信贷需求，及时了解村里各项动态。 二是与市区建材市场新成立的金牌联盟（金牌联盟为品牌装修材料全程一体化销售，联盟目前已有加盟商户20余家）合作，为金牌联盟中的商户、消费者提供一揽子金融服务，主要合作模式为：把我行办理消费贷款的客户推介给金牌联盟，购买其各品牌装修材料；金牌联盟将装修资金不足有贷款需求的消费者推介给我行，我行再为消费者提供各类服务。目前，已为金牌联盟发起者办理了信e贷授信业务，以加强商户对我行信贷产品的体验度，将明白纸（各类信贷产品的集中简介）发放到商户手中让其向客户推荐我行贷款产品，同时参加金牌联盟开展的春季促销活动，利用现场会宣传营销我行各类信贷产品。 　　　　　　　　　　　　　 （宋文） ?
1	平台名中闽创投注册资本10189万元人民币平台所在地北京朝阳法人陈文理公司名中嘉源（北京）投资担保有限公司网址http://www.ccd168.com/default.php风险暴露时间2013年7月7日注册人数不详募集资金不详待收金额不详现状网站无法访问，网站变更为游戏网站中闽创投网站疑似跑路，请广大投资者发起维权联盟网友爆料中闽创投变成游戏网站了爆料链接http://www.p2peye.com/thread-777438-1-1.htmlhttp://www.p2peye.com/thread-1
0	7、在活动期间若出现恶意欺诈行为，一经发现班汇通平台有权取消其活动参与资格；
1	//@风雨兼程的华:打掉小资钱包平台的保护伞//@用户5323994128:李兆民、潘博艺的诈骗平台保护伞有哪些？@海淀公安分局 @北京市石景山 @恒丰银行 @北京12345 @北京发布 @北京头条资讯爆料
0	想自白条是京东推出的先消费，#京东白条提现#后付款的全新支付方式，主要用于京东商城等场景的消费。 在京东网站使用白条进行付款，可以享受账期内延后付款或者最长24期的分期付款方式。白条不支持转账功能，部分用户支持白条取现服务。白条取现是京东金融针对白条账单制用户推出的新权益。账单制...全文： http://m.weibo.cn/7236880017/4397881525640016 ?
1	#平安普惠上海普陀分公司小额贷款诈骗受害者召集令#受害者可以出来一起，沉默只会让骗子如此猖狂
0	财富星球P2P网贷平台2018/06/07数据报告 2018-06-08???来源：第一网贷??? ????2018/06/07，P2P网贷平台财富星球的网贷期限为11.91个月，相比上一个工作日(2018年06月06日)的11.57个月，增长了0.34个月；成交额为779.18万元，相比上一个工作日(2018年06月06日)的912.03万元，减少了132.85万元；网贷利率为10.24%，较上一个工作日(2018年06月06日)的10.20%，升高了0.04%。 上一篇：财富星球P2P网贷平台2018年06月06日数据报告
1	不过钱包金融也存在一定风险，如超额业务未完全化解，涉嫌关联融资（尽管安全性相对较高），至于未上线银行存管在无道德风险的前提下并非十分紧要
0	看开了许多事情，没什么非你不京东白条提现~京东白条可以提现吗~京东白条提现可，也没什么不可失去。愿意留下来的人，就好好相处，彼此信任想要远走的，就挥挥手说声抱歉，恕不远送。 #2019国际泳联世锦赛##亲爱的热爱的# ?
1	????回复@宜贷受害人:#宜贷网#易捷金融#诈骗7.53亿，现持续截留利用资金池转移出借人资金，危及40多亿！成都公安局王平江锦江分局李刚经侦大队庄万君人民东路派出所不给报警的受害人受案回执，锦江分局副局刘健林承诺24小时回复，24小时后没回复人也联系不上了！上海金融局网贷应对办郑杨对易贷网不监管任其诈骗，跪求立案
1	#调查组织成都七中实验学校学生体检#终于让全国人民都知道成都有多黑了，特别是成都警察，宜贷网诈骗四十多亿，出借人去报案路上，被连骗带拉的强制上警察大巴车，说要拉去华阳金融办了解情况，却被拉到偏僻的郊外荒置工地被限制自由到傍晚才被放出，几百人去锦江金侦报案也不给回执，出借人搜集到确凿...全文： http://m.weibo.cn/6269643360/4349404968156199 ?
1	发表了博文《金贝猫前法人深涉旌逸集团骗局非法融资》金贝猫前法人深涉旌逸集团骗局非法融资据官方信息显示，金贝猫上线于2017年8月，自称为专业扶持中小微企业的融资、融智综合服务平台，已经与内蒙古http://t.cn/R3sURHz??
0	假如人京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人们再次从睡梦中惊醒京东白条提现。生不曾相遇，我不会相信，有一种人可以百看不...全文： http://m.weibo.cn/7254032861/4399761488401853 ?
1	????#情况通报# 2019年4月26日，北京市公安局海淀分局对资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下小资钱包平台非法吸收公众存款的情况立案侦查，并成立专案组，依法加大对该案的侦办力度，全面核查小资钱包平台以及相关涉案人员的资产情况，尽最大限度为出借人追赃挽损。       经过前期大量调查取  ?????
0	万盈金融P2P网贷平台2018-06-07数据报告 2018-06-08???来源：第一网贷??? ????2018-06-07，P2P网贷平台万盈金融的网贷期限为7.85个月，相比上一个工作日(06月06日)的7.71个月，增长了0.14个月；成交额较上一个工作日(06月06日)，减少了9.24万元；网贷利率为10.67%，相比上一个工作日(06月06日)的10.49%，升高了0.18%。 上一篇：万盈金融P2P网贷平台06月06日数据报告
1	47青岛仁和融兴投资有限公司涉嫌非法吸收公众存款案
0	京东618就快来，由于京东618是京东上半年比较大一场活动，肯定有很多东西要买，那么2018京东618白条额度不够用怎么办?怎么提额? 　　京东白条的额度也是由京东金融系统根据用户个人大数据进行自动评估。额度也会随着用户的使用进行降低或者提升。那么我就根据我个人使用京东白条的经验来给大家分享一下。 　　 {IMG:1} ? 　　京东白条的开通 　　其实大家应该都是这样，对于京东商场的使用肯定没有淘宝天猫的频率高。我使用京东购物也是购买了多次的电子产品。后来系统自动给我开通了京东白条。初始额度2000.到现在为止额度也才3000。说实话，京东在金融这一点上的确没有马叔那么大方。但是毕竟各自公司有各自的金融体系，不必过于强求。 　　总结，京东白条的开通相对比较简单，只要有几次在京东消费购物的经历都是可以开通白条的。只是额度有高有低。额度的高低应该还是根据用户个人大数据进行评估。最简单的就是消费能力越强，使用京东的频率越高，肯定额度就获得的越高。 　　南方财富网微信号：南方财富网 共2页:上页12下页
0	合众e贷P2P网贷平台2018-05-28数据分析 2018-05-29???来源：第一网贷??? ????2018-05-28，P2P网贷平台合众e贷的网贷利率为13.22%，较上一个工作日(05月25日)的12.94%，升高了0.28%；网贷期限较上一个工作日(05月25日)，增长了0.42个月；成交额为2,517.90万元，较上一个工作日(05月25日)的2,123.19万元，增加了394.71万元。 上一篇：合众e贷P2P网贷平台2018-05-25数据研究
0	愿你遇到一个成熟京东白条提现·信用卡可以套现吗·京东白条提现的爱人，那个能让你不用在咬着牙逞强，憋着泪倔强的人 #鬼马少女编发##小红书疑被各大安卓应用商店下架##有一种高温叫密集恐惧# ?
0	时间停京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人们再次从睡梦中惊醒京东白条提现。止是因为时针爱上了分针再也不想分开。 ...全文： http://m.weibo.cn/7245083413/4399334134896720 ?
1	【图】上海综金投资管理有限公司会提现困难吗?公司存在吗?_吉林市其他生活服务_吉林市列表网
1	????#中央巡视[超话]##全国人大[超话]##打黑除恶[超话]##情况通报# 2019年4月26日，北京市公安局海淀分局对资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下小资钱包平台非法吸收公众存款的情况立案侦查，并成立专案组，依法加大对该案的侦办力度，全面核查小资钱包平台以及相关涉案人员的资产情况，尽最大 ?????
0	信任很脆弱，得到了就要好好呵护，它一旦破坏，上百个微笑都#京东白条提现#京东白条怎么提现#京东白条提现方法#无法修复。 #雪莉回应不穿内衣##陈立农 扎染古风造型# ?
1	1，人行内部会议明确定性钱宝网是非法集资；2，工商局内部小纸条备注钱宝网是非法集资黑名单，包括钱旺，张小雷都在黑名单上；3，公安是知道这个情况的
0	浙财理财P2P网贷平台2018年06月07日数据研究 2018-06-08???来源：第一网贷??? ????2018年06月07日，P2P网贷平台浙财理财的网贷期限为0.36个月，相比上一个工作日(2018年06月06日)的0.64个月，缩短了0.28个月；网贷利率为8.02%，较上一个工作日(2018年06月06日)的8.05%，降低了0.03%；成交额为773.00万元，相比上一个工作日(2018年06月06日)的1,035.00万元，减少了262.00万元。 上一篇：浙财理财P2P网贷平台2018/06/06数据研究
1	????//@花事荼靡何时已了:受害者叫天天不应！#斐讯0元购调查# #上海爆料# #松江国资委斐讯联璧京东连环诈骗# #赢基财富# #两会#上海松江经侦唐某说，未查到斐讯有款项打到联璧金融账户，所以斐讯未涉案！！！所有的斐讯产品k码兑换全部由联璧金融出资，斐讯只收钱不还钱这也叫未涉案？这可是赤裸裸的连环诈
1	????//@祁连微察:先扫除严重影响共产党公信力的政府创办政府参与的诈骗非吸大案像昆明泛亚有色金属交易所政府创办利用14个红头文件联合16家国有银行诈骗人民像e租宝被冠名e租宝号高铁诈骗人民群众这些个颠覆三观的诈骗人民群众大案决不能再利用权力陷人民于水火之中@紫光阁 @最高人民检察院 @最高人民法院
0	玛瑙湾P2P网贷平台2018/06/05数据研究 2018-06-06???来源：第一网贷??? ????2018/06/05，P2P网贷平台玛瑙湾的网贷期限为6.49个月，较上一个工作日(2018/06/04)的5.11个月，增长了1.38个月；网贷利率为12.87%，较上一个工作日(2018/06/04)的22.84%，降低了9.97%；成交额为278.44万元，较上一个工作日(2018/06/04)的160.93万元，增加了117.51万元。 上一篇：玛瑙湾P2P网贷平台2018年06月04日数据分析
0	因槟愕囊微笑，我思念到如今。青春似乎就是唯美和伤感的结合体#京东白条提现#京东白条怎么提现#京东白条提现方法#。所谓爱情都像玩过家家呢麽。 #王凯法式复古王子礼服##叶诗文银牌# ?
1	（当然我哦也看到投资人说给了没打款，可是最具体的手机号也是大家看不到的）第二，钱爸爸说投资人敲诈，贴了半天图我实在没看出来投资人哪里敲诈了，还把天眼扯上去意思是没证据不应该发，可是拜托，在平台跑路以前谁会有平台未来跑路的证据
0	蚂蚁花呗最新套现方法  花呗额度变现  花呗怎么提现 网上金融琳琅满目【润承荣哥微电同号15271118986企鹅2775020195】蚂蚁花呗京东白条是一直备受喜爱的购物方式。而蚂蚁花呗和京东白条也是网购的衍生产品。自花呗白条问世以来，电商消费市场发展前景越来越好，涉足越来越多市场行业，满足不同...全文： http://m.weibo.cn/7217023369/4395557726399453 ?
1	@宜贷网诈骗犯罪:成都出现巨大腐败：成都市市长罗强、公安局局长王平江、锦江公安分局局长李刚、锦江经侦大队大队长庄万君、人民东路派出所所长关澎，充当诈骗7.5亿的宜贷网和易捷金融的保护伞，长期收受诈骗份子的巨额保护费。对于三万受害人长达三个月的报警不受理对于三万受害人的留言信件投诉不理
1	#小资钱包涉嫌诈骗[超话]##国际媒体##美国国家地理频道##头号直通中纪委[超话]##公安部经济犯罪监察部##中纪委监察部##国务院办公厅# ，资易贷北京金融信息服务有限公司p2p小资钱包平,这就是国家政府倡导宣传，媒体报道，国家批准颁发证件，政府官员在场合彩，怎么就成了诈骗老百血汗钱呢，难道这就是...全文： http://m.weibo.cn/6923459853/4359478130599946 ?
1	????#头号直通中纪委[超话]#资易贷(北京)金融信息服务有限公司(小资钱包p2p平台，法定代表人李兆民，实控人潘博艺)，平台自2018年9月起几乎全部逾期，由于石景山金融办监管不力，出借人于18年11月，12月两次报案又都被海淀经侦拒绝受理，且屡次声称平台无违法行为，一直拖延到2019年3.8海淀经侦才以非吸受 ?????
1	????h宜贷网易捷金融岂止假标，供链贷诈骗1.03亿，阴阳合同，拿出借人的钱去线下放高利贷，收天价砍头息逾期罚息和提前还款违约金，借款人想提前还款结清，当初借70万现收30万罚息，死的心都有了，出借人可以不要违约金，快结清吧，易捷金融宜贷网你的套路太深用心太恶，不顾借款人出借人死活，誓抗争到底
0	有些日子里，你一觉醒京东白条提现·信用卡可以套现吗·京东白条提现来，诸事完美。 #我爱这个应援##粉联播您有眼光# ?
1	#我对总理有话说[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]##聚焦海淀公安##中纪委监察部[超话]##聚焦石景山#              朝思暮想中国梦，一生节俭被诈骗             良心未泯李兆民，幡然悔悟潘博艺      海淀区的小资钱包平台～资易贷(北京）金融信息有限公司公司，利用官方领导干...全文： http://m.weibo.cn/7030641551/4353417293580437 ?
1	2017年8月，钱宝网上海总部已经搬空，坐实跑路
1	更有人直接发帖说这家平台就是个自融平台，各种垃圾（详见：高危平台曝光－和诚德在线富富金融），更有网友怀疑这家平台是旁氏骗局，证据明显（严重怀疑和诚德在线是庞氏骗局系平台）
1	#公安部[超话]#宜贷网清盘收割三万出借人 ，伙同西部最大套路贷公司：成都易捷公司和#摩尔龙# 摩尔龙公司，签署阴阳合同套路借款人，收取大额逾期费和砍头息，并人为造成大量逾期，出借人和借款人两头吃。成都市公安局王平江，成都市锦江区公安分局李刚，副局长刘建林 不按程序办事，报案不给回执 ...全文： http://m.weibo.cn/6933665211/4355131170254928 ?
1	????#小资钱包涉嫌诈骗[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]##情况通报# 2019年4月26日，北京市公安局海淀分局对资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下小资钱包平台非法吸收公众存款的情况立案侦查，并成立专案组，依法加大对该案的侦办力度，全面核查小资钱包平台以及相关涉案人员的资产情况，尽最大 ?????
1	:联璧金融其实是6月15号已经没钱了而且人行应该是去年就监控到联璧是非法自融但因地方保护没有治理当年我以为上面会查他没想到不但没查很多地方政府包括人民网新华网都战略合作自以为618刚过存一晚上肯定没事路由器都没买19号转进去系统就维护门就焊死了所有数据都在斐讯的云服务器里挥霍吧
1	7月10日，银河天成发布公告称，壹佰金融实控人及原有团队未履行相关义务，且集团发现前股东涉嫌违规经营及利益输送，集团已于2018年3月份停止收购
1	16左右投p2p的时候研究过，还算不错良心的平台。//@界面:运营10年的元老P2P、广东最大网贷平台红岭创投，3月23日宣布清盘。红岭创投2021年12月底清盘平台线上债权资产，未到期部分债权由红岭控股全额收购。2009年3月正式上线运营至今累计融资总人数130543人，累计出借总人数为486227人，累计出借4519
1	金贝猫2018-07-31上海浦东提现困难
0	人生有太多的遇见，擦肩而过是一种遇见，刻骨京东白条提现·信用卡可以套现吗·京东白条提现铭心是一种遇见。 #沉默的证人改档##海岛度假风穿搭##孙九香怼观众# ?
1	????#国务院常务会议[超话]##扫黑除恶[超话]# 放虎归山，必有后患！ 诈骗4.4多亿的平台小资钱包法人――李兆民竟然放了？  涉案平台：北京资易贷金融信息服务有限公司（简称小资钱包） 案件发生地：北京海淀区 案件侦查部门：北京海淀经侦 涉案金额：官方消息约4.4个亿 涉案法人及高管：李兆民、潘博艺等  ?????
0	蚂蚁花呗换现金现代生活飞速地发展，纵横驰骋京东白条漂洋过海。好风凭借力，送我上青云。——曹雪芹 要在相对短暂的时间内，让别人听懂了你的话，在命运的颠沛中可以看出一个人的气节。——[英]·莎士比亚 让你听懂了别人的话信用卡提现，并且在两颗头脑信用卡套之间产生碰撞 ?
0	蚂蚁花呗换现金现代生活飞速地发展，纵横驰骋京东白条漂洋过海。不学者，虽存，谓之行尸走肉耳。——三国·诸葛亮 要在相对短暂的时间内，让别人听懂了你的话，许多捆扰和烦恼往往来自于自己。 让你听懂了别人的话信用卡提现，并且在两颗头脑信用卡套之间产生碰撞 ?
1	????#全国公安厅局长权威访谈[超话]##全国公安厅局长权威访谈[超话]##全国公安厅局长权威访谈[超话]##扫黑除恶[超话]# (北京)资易贷金融信息服务有限公司简称小资钱包平台虚假标出借，伪造出借合同，自融资金池，资金流向开夜总会和放高利贷的黑恶势力团伙--北京正聚源通鼎公司孙正、伟强和张塞的私人账户 ?????
0	嘉石榴P2P网贷平台2018/06/08数据报告 2018-06-09???来源：第一网贷??? ????2018/06/08，P2P网贷平台嘉石榴的成交额为541.38万元，较上一个工作日(2018/06/07)的633.66万元，减少了92.28万元；网贷期限相比上一个工作日(2018/06/07)，增长了0.94个月；网贷利率为8.70%，较上一个工作日(2018/06/07)的8.62%，升高了0.08%。 上一篇：嘉石榴P2P网贷平台2018-06-07数据研究
1	????http://t.cn/E9fbs8v起底华夏信财9个现金贷APP：年化费率高达61%，逾期一天就被P图攻击！ ?????
1	????#头条新闻[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]# 2019年4月26日，北京市公安局海淀分局对资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下小资钱包平台非法吸收公众存款的情况立案侦查 到目前为止，海淀公安没有公布任何的案件进度，我们广大出借人要求海淀公安局不定时的公布立案的进度，别的P2P暴雷平台如：团 ?????
1	????终于看到点希望，我当初看好这个平台，第一是北京的，骗子敢在天子脚下行骗？第二有多位领导站台，第三有恒丰银行托管，第四.第五……，没想到还是被骗了，我一个残疾人，拿着95岁老母亲，一生省吃俭用，亲戚们逢年过节给的钱，出借给小资钱包，做梦都没有想到，被这群畜生给骗了，天理何在啊！
0	花呗怎么套现 京东白条套现秒到帐 任性付怎么安全提现 蚂蚁花呗套现提现正规平台
1	7月13日，上海公安局浦东分局通过官方微博通报称，P2P平台唐小僧母公司——资邦（上海）投资控股有限公司法定代表人陶蕾等人因非法吸收公众存款罪已被浦东新区人民检察院批准被执行逮捕
1	宜贷网清盘收割三万出借人，伙同西部最大套路贷公司：成都易捷公司和#摩尔龙# 摩尔龙公司，签署阴阳合同套路借款人，收取大额逾期费和砍头息，并人为造成大量逾期，出借人和借款人两头吃。成都市公安局王平江，成都市锦江区公安分局李刚，副局长刘建林，不按程序办事，报案不给回执，请人民日报关注。
1	????#小资钱包涉嫌诈骗[超话]##小资钱包[超话]# 李兆民是小资钱包公司法人；潘博艺为资易贷（北京）金融信息服务有限公司（简称小资钱包P2P平台）实控人，自2018年9月爆发大面积（几乎全部）逾期至今已8 ?????
1	【不知道又是多少人掉进陷阱】据群众举报，经公安机关全力侦查，江苏联宝订单信息科技发展有限公司（原扬州宝缘创意投资有限公司）涉嫌非法集资犯罪
1	????#小资钱包[超话]##小资钱包[超话]##案件速递[超话]##案件速递[超话]#北京资易贷旗下的诈骗平台的小资钱包，榨取百姓血汗钱[怒]  2、现在描述大致的被诈骗经过:小资钱包自九月份开始，到期就逾期，不回本金，曾经承诺90天后开启逾期兑付，后又用108条和金融办不允许兑付搪塞，11.12，12.24，1.30三次出 ?????
1	????#小资钱包[超话]#2019年4月26日，北京市公安局海淀分局对资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下小资钱包平台非法吸收公众存款的情况立案侦查 到目前为止，海淀公安没有公布任何的案件进度，我们强烈要求海淀经侦公布资金去向和案件真相，这样才能让广大受害人不信谣，不传谣！ 小资钱包全体受害 ?????
1	????扫黑除恶头号直通中纪委#中央扫黑除恶督导在北京#银监会恒丰银行与小资钱包1国家反贪局#北京市政法委##全国人大（超话）# 诈骗犯齐聚海淀，保护伞根深蒂固，黑社会嚣张跋扈，出借人走投无路！  尊敬的中央扫黑除恶第11督导组：        我们是资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下小资钱包平台的 ?????
1	????[给力][握手][赞啊]//@宜贷摩尔龙涉嫌诈骗请求立案:希望中央政府能够关注宜贷网恶意收割出借人事件。处理相关责任人，还人民群众一清白天！
1	[转载]金贝猫前法人深涉旌逸集团骗局利用多家连号公司发标疑似自融_0
1	????#打黑除恶[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]##恒丰银行与小资钱包1[超话]##恒丰银行与小资钱包1[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]#七问经侦，小资钱包出借受害人期待执法透明：  1.冻结小资平台账户多少钱？  2.有没有追查北京正聚源通鼎信用管理有限公司，控制孙正、伟强、张赛相关涉案资产？  3.我们出借 ?????
0	网贷天眼讯 4月15日，红岭创投再次发布公告称，公司正在对每年可收回借款人的回款进行认真、细致地测算；兑付安排需要出借人进行表决，相关表决程序、规则正在协商制定中。 ? 平台在公告中指出，近期平台召开与出借人代表见面会议，充分征求了出借人的不同意见，为充分照顾大多数出借人的利益，真正能够按兑付计划按时兑付出借款项，平台近期正全力以赴推动以下工作： ? 1、充分征求不同出借人群体的诉求； ? 2、公司正在对每年可收回借款人的回款进行认真、细致地测算； ? 3、技术部门正紧锣密鼓地对兑付安排的技术开发难度进行预估和测试，确保兑付安排能够准确及时不出差错； ? 4、兑付安排需要出借人进行表决，相关表决程序、规则正在协商制定中； ? 5、制定出借人监督委员会的设立和选举办法，以便兑付安排进行审议； ? 6、拟于4月15日在银行开设兑付款专用账户，积极落实银行账户的第三方中介监督机构，此过程预计需要一周时间。 ? 平台称兑付安排的初步意见征求稿需对以上内容进行安排和完善，公司正全力以赴加紧开展上述工作，最新进展将及时发布。 ?
1	查看详细>>普银币=庞氏骗局3000多名投资者被骗3亿元近日，深圳南山警方通报了一起以发行虚拟货币为名、行诈骗之实的集资诈骗案，涉案虚拟货币为普银币
1	????#清风卫视[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]# 2019年4月26日，北京市公安局海淀分局对资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下小资钱包平台非法吸收公众存款的情况立案侦查 到目前为止，海淀公安没有公布任何的案件进度，我们广大出借人要求海淀公安局不定时的公布立案的进度，别的P2P暴雷平台如：团 ?????
1	????22宜贷网清盘收割三万出借人，伙同西部最大套路贷公司：成都易捷公司和#摩尔龙# 摩尔龙公司，签署阴阳合同套路借款人，收取大额逾期费和砍头息，并人为造成大量逾期，出借人和借款人两头吃。成都市公安局王平江，成都市锦江区公安分局李刚，副局长刘建林，不按程序办事，报案不给回执，请人民日报关注
1	????#全国公安厅局长权威访谈[超话]##小资钱包[超话]##小资钱包[超话]##扫黑除恶[超话]#恒丰银行狼狈为奸、助纣为虐，勾结诈骗平台小资钱包收割出借人！ 海淀经侦打击洗黑钱诈骗平台在行动         资易贷(小资钱包）李兆民潘博艺精心构建利益链共同体         平台开业勾结官方领导干部站台代言虚假宣传  ?????
0	希望不要有多米诺骨牌效应//@界面:运营10年的元老P2P、广东最大网贷平台红岭创投，3月23日宣布清盘。红岭创投2021年12月底未到期部分债权由红岭控股全额收购。2009年3月正式上线运营至今累计融资总人数130543人，累计出借总人数为486227人，累计出借4519亿，待收184亿（不含净值标），总投资人48万。
1	????股米网投资骗光了投资者的血汗钱，教你如何追回被骗资金      怎么区分股票配资骗局  股票配资诈骗案例  股票免息配资骗局  股票配资的骗局有哪些 场外配资骗局 股票配资论坛   亿富资本炒股是骗局吗 股票玩配资的是骗局 金牛座股票配资骗局 股市配资骗局 股票配资陷阱 股票配资诈骗 股票配资的负面新 ?????
0	有的爱，还白条是京东推出的先消费，#京东白条提现#后付款的全新支付方式，主要用于京东商城等场景的消费。 在京东网站使用白条进行付款，可以享受账期内延后付款或者最长24期的分期付款方式。白条不支持转账功能，部分用户支持白条取现服务。白条取现是京东金融针对白条账单制用户推出的新权益。...全文： http://m.weibo.cn/7265887266/4400199059771856 ?
0	【农业众筹的模式有非法集资的风险么
0	轻纺城：收到7783万元浙商银行现金股息
0	晋中市保险行业协会微信公众号将策划保险管理风险提示专题，开展保险知识普及教育，整理汇编保险业内常见的风险，及时做出有效提示，弘扬金融正能量，引导广大保险消费者讲诚信、守底线，不制造、不传播金融谣言，自觉抵制非法金融广告、非法集资、电信诈骗等现象，维护清朗网络空间，净化金融生态环境
1	????@悟空理财 @国家监管局  @玖富集团  悟空理财 大骗子，借出去的钱在账户提现一直显示异常，估计又一家理财APP爆雷，朋友们投资需谨慎。 ?????
1	????#中央巡视[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]##海淀公安分局[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]# 2019年4月26日，北京市公安局海淀分局对资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下小资钱包平台非法吸收公众存款的情况立案侦查 到目前为止，海淀公安没有公布任何的案件进度，小资钱包是有明显预谋的诈骗行 ?????
0	热闹只是一时的消耗品，白条是京东推出的先消费，#京东白条提现#后付款的全新支付方式，主要用于京东商城等场景的消费。 在京东网站使用白条进行付款，可以享受账期内延后付款或者最长24期的分期付款方式。白条不支持转账功能，部分用户支持白条取现服务。白条取现是京东金融针对白条账单制用户推...全文： http://m.weibo.cn/6622386835/4400789084209552 ?
0	钱保姆P2P网贷平台06月08日数据研究 2018-06-09???来源：第一网贷??? ????06月08日，P2P网贷平台钱保姆的网贷利率为9.92%，相比上一个工作日(2018/06/07)的9.99%，降低了0.07%；成交额相比上一个工作日(2018/06/07)，减少了299.73万元；网贷期限为1.65个月，较上一个工作日(2018/06/07)的1.76个月，缩短了0.11个月。 上一篇：钱保姆P2P网贷平台2018/06/07数据分析
0	????拥着梦想前行，脚下就有方向白条是京东推出的先消费，#京东白条提现#后付款的全新支付方式，主要用于京东商城等场景的消费。 在京东网站使用白条进行付款，可以享受账期内延后付款或者最长24期的分期付款方式。白条不支持转账功能，部分用户支持白条取现服务。白条取现是京东金融针对白条账单制用 ?????
1	#小资钱包涉嫌诈骗[超话]##恒丰银行与小资钱包1[超话]##恒丰银行与小资钱包1[超话]##聚焦海淀公安分局#   小资钱包平台实控人潘博艺多次叫嚣，我又不欠你们钱，事实真的如此吗？小资钱包平台可以选择性回款，我们出借人的钱都流向了正聚源通鼎孙正的公司和伟强的夜总会，可是我们多次报案无果，天理何...全文： http://m.weibo.cn/5928326666/4355845125408609 ?
0	支持！#金尊灭火行动# @爱吃Banana的喵 744吹空调//@京东白条官方微博:听说科科家在抽送空调，小白来加码！成为 @科龙空调 和@京东白条官方微博 的小伙伴，带#金尊灭火行动#话题转评，分享对抗高温，你的灭火绝招，7月26日，加抽1人送399元锅具三件套@微博抽奖平台，我的灭，灭火so easy！
1	#恒丰银行与小资钱包1[超话]##小资钱包[超话]#          小资钱包平台注册地石景山区（查无此地址，苹果园派出所说虚假注册就是诈骗），办公地点海淀区（办公大楼没有小资钱包平台的招牌），去年九月份开始出现大面积逾期一直到现在，逾期本金平台一毛不拔，竟然在18.9.21注册第三方催收公司，于19.1.9...全文： http://m.weibo.cn/6897290518/4347887624033590 ?
1	7月15日，人民日报官方微博发布一条涉嫌传销超全名单的微博，其中就点名了以消费返利模式运作的云集品TPS
0	????发表了博文《【富金利】9月富金利教你如何安全提高最大化收益！》网络理财时代参与互联网投资理财选择正规的理财平台是理财关键，很多人都因为没有经受住高收益的诱惑不进行理性投资而遭遇了欺骗，满腔，而对网上投资理【富金利】9月富金利教你如何安全提高最大化收益！ ?????
1	????@宜贷网 @摩尔龙 诈骗！@宜贷网 @摩尔龙 诈骗！@宜贷网 @摩尔龙 诈骗！@宜贷网 @摩尔龙 诈骗！@宜贷网 @摩尔龙 诈骗！@宜贷网 @摩尔龙 诈骗！@宜贷网 @摩尔龙 诈骗！天理难容！法网恢恢疏而不漏！不是不报日子未到！任海华，蒋德清，冯涛，软银中国
1	第四集：P2P平台信融财富股东天津德棉矿业相关公司借款的续集 上次神秘人提到信融财富的股东天津德棉矿业是如何通过层层的关系向信融财富来借款的，而且现在相关的借款已经逾期，信融财富作为信息中介平台，应当和有义务公开与德棉矿业相关的所有借款信息，包括借款公司、连带担保责任公司、连带责任担...全文： http://m.weibo.cn/5241231053/4372911156449765 ?
1	2011年6月，国内移动支付先行者盒子支付收到了来自Square的一封并不友好的英文邮件，被指责为BlatentSquareripoff――Square明显的抄袭者
1	全网征集#百度有钱花##友信普惠##宜信普惠[超话]##京东白条##微粒贷##网贷# 维权志愿者和受害者证据，你今天被暴力催收了吗？ ?
0	TechWeb了解到，为了应对上述行业挑战，ContentBox提出了一个由三个主要组成部分构成的体系结构：BOXPayout，一个安全快速用来承载跨应用的多方安全支付服务的区块链系统；BOXPassport，一种基于区块链的跨应用跨平台的统一的身份认证系统；以及BOXUnpack，一个帮助中小型企业轻松快速建立起一站式内容管理的解决方案
0	减肥没有那么京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人们再次从睡梦中惊醒京东白条提现。容易每块肉有它的脾气 #宸汐缘#...全文： http://m.weibo.cn/7246795852/4399837291802122 ?
0	格隆汇26日讯，美瑞健康国际(02327.HK)公布，认购事项所有条件已获达成，根据一般授权完成认购3120万股普通股已于2018年6月26日落实。紧随认购完成后，认购人持股增持1.56亿股，持股比例亦由3.35%增至4.15%。 认购人，汉众投资集团乃由谭昕及张可拥有，彼等各自拥有汉众投资集团的50%股权。谭昕，目前为汉麻投资集团的董事会主席及其妻子于汉麻投资集团拥有30%股权，张可于汉麻投资集团拥有70%股权并对汉麻投资集团实施实际控制。 公告显示，汉麻投资集团为全球大麻行业领导者之一。董事相信，订立认购协议及发行其项下的认购股份有助公司与汉麻投资集团建立更紧密关系及促进其以大麻基活性成分及应用有关成分于生物医药产品及其他健康应用产品（例如功能食品、护肤品及类似产品）方面的合作。 所得款项总额1092万港元，公司有意使用认购事项的所得款项净额扩大其资本基础并作为营运资金。
1	??以钱宝网事件为例，警方初步查明，其运作模式是以高额收益为诱饵，持续采用吸收新用户资金、用于兑付老用户本金及收益的方式向不特定社会公众大量非法吸收资金
1	】2017年12月27日，南京市公安局官方微博发布消息称，钱宝网实际控制人张小雷因涉嫌非法集资犯罪，于2017年12月26日向南京市公安机关投案自首
0	钱秘书P2P网贷平台06月13日数据分析 2018-06-14???来源：第一网贷??? ????06月13日，P2P网贷平台钱秘书的网贷利率为14.05%，较上一个工作日(2018年06月12日)的12.47%，升高了1.58%；网贷期限为1.73个月，较上一个工作日(2018年06月12日)的1.13个月，增长了0.60个月；成交额为617.50万元，相比上一个工作日(2018年06月12日)的745.00万元，减少了127.50万元。 上一篇：钱秘书P2P网贷平台06月12日数据报告
1	????//@资易贷受害人:@北京政法 @中国日报 @平安北京 @中央人民广播电台 @央视新闻 @北京市石景山 @崔永元 #小资钱包[超话]# #小资钱包涉嫌诈骗[超话]#
0	微信支付推出新功能零钱通：支付宝余额宝逢对手 余额宝既能零钱生财，也能随时消费，非常方便。反观微信零钱，虽然可以转入零钱理财中，但如果消费的话，还要先取出（5分钟到账）。滋润。     现在好了，今天，微信支付开启新功能零钱通测试，相信不久后就会正式入驻微信。      ...全文： http://m.weibo.cn/6973906956/4398233180558801 ?
0	心情不在于顺逆，在于调整人生就像饺子，岁月信用卡套是皮，经历是馅。时光套信用卡如梭，人生苦短，几十年信用卡提现如同提额行云流水，不可能套京东白条周而复始，要地京东白条如何提现生活，善待信用卡取现每一天、每个京东白条提现小时。每当想到这些，你的京东白条能提现吗就会变得套现晴朗，当困...全文： http://m.weibo.cn/7237616760/4398840276523015 ?
0	华夏信财P2P网贷平台2018-06-04数据研究 2018-06-05???来源：第一网贷??? ????2018-06-04，P2P网贷平台华夏信财的网贷利率为8.89%，相比上一个工作日(2018年06月01日)的8.99%，降低了0.10%；成交额相比上一个工作日(2018年06月01日)，增加了177.20万元；网贷期限为11.92个月，较上一个工作日(2018年06月01日)的12.70个月，缩短了0.78个月。 上一篇：华夏信财P2P网贷平台2018年06月01日数据研究
0	????关于邮储银行、中国银联系统升级维护的公告 尊敬的牛牛bank会员：牛牛bank接到最新通知：邮储银行将于2015年10月20日（周二）1:00~2:00进行系统升级维护，期间绑卡及绑卡支付业务，个人网银支付业务暂停。宁可。国银联将于2015年10月22日2:00-3:00、10月23... 关于邮储银行、中国银联系统升级维护的公 ?????
0	世界上最京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人们再次从睡梦中惊醒京东白条提现。美妙的一件事是，当你拥抱一个你爱的人，他...全文： http://m.weibo.cn/7256896765/4399790991205952 ?
1	河南经侦是不是该学习下，先快过年了，河南易七金融诈骗案什么时候可以把群众血汗钱要回来，要民众可以过一个好年
1	#宜贷网#6.5亿所谓错配资产就是承接摩尔龙的6.5亿坏账不良资产。多年截流和赚的钱全部用于摩尔龙线下放贷，赚了钱就是摩尔龙及其利益集团的，产生坏账就算到6.5亿错配标。玩一系列工商变更，想从法律上让宜贷网和摩尔龙从法律上撇清关系，实际上就是想把从宜贷网非法所得巨额资金通过摩尔龙金蝉脱壳6
0	我们总是像智者一样去劝慰别人，却像傻子一样折磨自己，不要京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人们再次从睡梦中惊醒京东白...全文： http://m.weibo.cn/7255368061/4398897386147361 ?
0	希望能中大奖[鼓掌]//@摩尔龙:[doge]你是七夕锦鲤吗？龙龙送公仔的哦~转发此博即可参与原微博抽奖哦！抽一个大大大锦鲤宝宝~~~
0	已解决 {IMG:1} 股城网友2019-06-28 09:53:38 请问一下大家，交通银行是多少吗，想了解一下，麻烦大家告诉我吧，谢谢你们了。 最佳答案 你好，我帮你查了一下，现在的好享贷额度是最高可以获得30万额度的，你可以了解一下。 {IMG:2} Archer Pollitt擅长 期货 领域问答 其它答案 据我所知，交通银行好享贷额度是最高有30万元的，有需要的朋友们可以关注一下的。 {IMG:3} 锺雨琴擅长 公积金 领域问答 好享贷额度是30万元的。 {IMG:4} Zara Moses擅长 贷款 领域问答
0	我健哥啊//@平安银行:月更博主上线啦！[憧憬]刚从中国平安智慧生态大会回来的健哥，是不是因为平安银行智能、安全、体面的金融体验，对美好生活有了新的感悟呢？[思考]感觉告诉我们这是要有新作品了，健哥什么时候出新专呀，听友们都等着刷卡买单了[酷]
1	????惊闻涉嫌诈骗平台小资钱包法人李兆民被取保候审的消息，开始怀疑国家的法规法律，究竟还能不能主持正义，7000多百姓的血汗钱被诈骗的事实客观存在，李兆民出来是给大家筹钱还款的吗？那就赶紧带罪立功吧@大案 @国务院公报
0	蚂蚁花呗换现金现代生活飞速地发展，纵横驰骋京东白条漂洋过海。发明不是发财，是为了人类。——胡适 要在相对短暂的时间内，让别人听懂了你的话，让你听懂了别人的话，人不可有傲气，但不可无傲骨。——徐悲鸿 并且在两颗头脑信用卡套之间
0	可大致分五种 1.  低风险（本金很难亏损，利息有保障的）： 国债，银行理财，货币基金，保险保本理财。20% 2.  中低风险（本金较难亏损，利息有浮动盈亏）：上市银行信托，陆金所，宜信等P2P平台，债券基金。30% 3.  中风险（本金和利息有可能亏损）：     一二线部分区域房产及商铺，蓝筹低市盈率低负...全文： http://m.weibo.cn/5975335421/4400219573369314 ?
1	????#警民携手同行[超话]##北京[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]# 放虎归山，必有后患！ 诈骗4.4多亿的平台小资钱包法人――李兆民竟然放了？  涉案平台：北京资易贷金融信息服务有限公司（简称小资钱包） 案件发生地：北京海淀区 案件侦查部门：北京海淀经侦 涉案金额：官方消息约4.4个亿 涉案法人及高管： ?????
0	聚车金融P2P网贷平台06月08日数据报告 2018-06-09???来源：第一网贷??? ????06月08日，P2P网贷平台聚车金融的成交额为1,029.45万元，相比上一个工作日(2018/06/07)的1,717.45万元，减少了688.00万元；网贷期限为0.99个月，相比上一个工作日(2018/06/07)的0.99个月，增长了0.00个月；网贷利率为10.48%，相比上一个工作日(2018/06/07)的10.49%，降低了0.01%。 上一篇：聚车金融P2P网贷平台2018年06月07日数据分析
1	深陷非法融资漩涡，QOS上币利益链全调查丨钛媒体深度
0	我们曾如此渴望命运的波澜，到最后才发现，人生最曼妙的风景，竟是内心的淡定与从白条是京东推出的先消费，#京东白条提现#后付款的全新支付方式，主要用于京东商城等场景的消费。 在京东网站使用白条进行付款，可以享受账期内延后付款或者最长24期的分期付款方式。白条不支持转账功能，部分用户支...全文： http://m.weibo.cn/7236479914/4398807360407709 ?
0	如借款人未按时还款、出现严重逾期时，多享金汇将在复核并确认信息无误的基础上通过合作机构向人行征信系统上报该借款人的逾期信息
1	泛亚有色金属交易所等非法吸收公众存款案开庭_法治聚焦_法治频道_苏州新闻网
0	昆明拉卡拉POS机的智能POS机怎么连接网络的？ http://url.cn/5Ql2E6x  http://url.cn/5zp63r4
1	????#国家反贪局[超话]##小资钱包[超话]##案件速递[超话]##案件速递[超话]#我们是海淀区万柳中路派顿大厦四楼的小资钱包公司～资易贷平台诈骗平台的出借人  2、现在描述大致的被诈骗经过:小资钱包自九月份开始，到期就逾期，不回本金，曾经承诺90天后开启逾期兑付，后又用108条和金融办不允许兑付搪塞，11. ?????
1	????#中央巡视[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]##小资钱包[超话]##小资钱包[超话]##案件速递[超话]##案件速递[超话]#北京资易贷旗下的诈骗平台的小资钱包，榨取百姓血汗钱[怒]  2、现在描述大致的被诈骗经过:小资钱包自九月份开始，到期就逾期，不回本金，曾经承诺90天后开启逾期兑付，后又用108条和金融办 ?????
0	★上海盛付通电子支付服务有限公司成都分公司
1	本帖最后由天眼档案于2018-11-2116:31编辑平台名禧龙来注册资本5800万元人民币平台所在地上海宝山法人陈泽链公司名上海金庞金融信息服务有限公司网址http://www.xilonglai.com/about/notice/1278.html风险暴露时间2018年06月26日注册人数16390人募集资金43.51亿元待收金额不详现状提现困难，发布清盘公告网友爆料禧龙来发清盘公告爆料链接https://www.p2peye.com/thread-2072325-1-1.html微信图片_20181
1	????#国家反贪局[超话]##小资钱包[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]##恒丰银行与小资钱包1[超话]##小资钱包[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]# 尊敬的中央扫黑除恶第11督导组：  我们是资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下小资钱包平台的出借受害人，平台有经济学家国务院参事任玉岭、国务院国资委主席 ?????
1	【48辆被拍车，最低只跑301公里】法院判决后，对于黄金佳非法集资案件的资金清退工作就提上了日程
0	这得益于2017年9月，中国监管部门正式将ICO定为非法融资之后，币安迅速转向海外，避开了雷区
0	创客金融真实有效安全稳定的好平台2018-05-2918:29来源:牛巴金融创客原标题：创客金融真实有效安全稳定的好平台P2P理财自从发生2013年大规模跑路现象以后，人们对于P2P理财也就产生了怀疑
1	中南大宗商品电子商务有限公司违规经营_投诉举报_
0	公众的信任不能随便托付给人，除非这个人首先证实自己能胜任而且适合从事京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人们再次从睡梦...全文： http://m.weibo.cn/7255633821/4399131457533670 ?
1	????《待收近7亿的生菜金融被曝已立案，信披问题曾甩锅存管方平安银行》此前公司还曾让员工投钱，18年7月到期，至今年3月仍未完全退出。http://t.cn/EK0MpFL ?????
0	在这个世界上，没有人真正可以对另一个人的伤痛白条是京东推出的先消费，#京东白条提现#后付款的全新支付方式，主要用于京东商城等场景的消费。 在京东网站使用白条进行付款，可以享受账期内延后付款或者最长24期的分期付款方式。白条不支持转账功能，部分用户支持白条取现服务。白条取现是京东金...全文： http://m.weibo.cn/7237994971/4398636635011169 ?
1	#中央巡视[超话]##小资钱包[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]# 尊敬的中央扫黑除恶第11督导组...  小资钱包是骗人的 15分钟前 尊敬的中央扫黑除恶第11督导组：  我们是资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下小资钱包平台的出借受害人，平台有经济学家国务院参事任玉岭、国务院国资委主席解思忠、全...全文： http://m.weibo.cn/6897290518/4387788009020650 ?
1	????上海易贷网金融信息公司（宜贷网）爆雷，当今最赚钱的行当是什么？网贷爆雷收割。宜贷网股东任海华潜逃海外，暗中操纵宜贷网恶意清盘，任意截留挪用回款，偷换标的，留下一堆滥帐给出借人，正在有计划地抢劫出借人40亿本金，国家银监会专项通知，上海置若罔闻，做保护伞啊？无本万利，胜于贩毒啊！
0	招商贷P2P网贷平台2018-05-28数据分析 2018-05-29???来源：第一网贷??? ????2018-05-28，P2P网贷平台招商贷的成交额为1,482.00万元，较上一个工作日(05月25日)的926.00万元，增加了556.00万元；网贷利率为10.16%，相比上一个工作日(05月25日)的10.13%，升高了0.03%；网贷期限为4.94个月，相比上一个工作日(05月25日)的3.77个月，增长了1.17个月。 上一篇：招商贷P2P网贷平台2018-05-25数据研究
0	蚂蚁花呗换现金现代生活飞速地发展，纵横驰骋京东白条漂洋过海。没有朋友也没有敌人的人，就是凡夫俗子。——拉法特 要在相对短暂的时间内，让别人听懂了你的话，一定时间的休息好比是记忆的润滑油，会加快你储存信息的过程。——保坂荣之介 让你听懂了别人的话信用卡提现，并且在两颗头脑信用卡套之间...全文： http://m.weibo.cn/2406719873/4397868129182008 ?
1	还有一家青岛农村商业银行股份有限公司在上会前20天还刚刚因为违规经营被银监会罚款30万元
0	厌倦等待又害怕失去还讨厌主动，我只是京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人们再次从睡梦中惊醒京东白条提现。个懒人，感情...全文： http://m.weibo.cn/7255863084/4399910721602115 ?
1	????#头号直通中纪委[超话]##扫黑除恶[超话]#恒丰银行狼狈为奸、助纣为虐，勾结诈骗平台小资钱包收割出借人！ 海淀经侦打击洗黑钱诈骗平台在行动         资易贷(小资钱包）李兆民潘博艺精心构建利益链共同体         平台开业勾结官方领导干部站台代言虚假宣传 解思忠～国家国资委领导 汤    烫～全国地方 ?????
1	????#头号直通中纪委[超话]#李兆民是小资钱包公司法人；潘博艺为资易贷（北京）金融信息服务有限公司（简称小资钱包P2P平台）实控人，自2018年9月爆发大面积（几乎全部）逾期至今已8个月，逾期金额四亿 ?????
1	????请广大的网贷受害者转发起来，揭露官商勾结的网贷诈骗，企图瓜分老百姓血汗钱！  小资钱包负责人潘博艺、李兆民，幕后骗子XX 石景山金融管理局包庇诈骗平台，企图官商勾结瓜分出借人本金！ 恒丰银行是小资钱包的监管银行，与小资钱包诈骗犯互相勾结狼狈为奸，共同实物金融诈骗！ 海淀经侦行政不作为， ?????
0	倘若深白条是京东推出的先消费，#京东白条提现#后付款的全新支付方式，主要用于京东商城等场景的消费。 在京东网站使用白条进行付款，可以享受账期内延后付款或者最长24期的分期付款方式。白条不支持转账功能，部分用户支持白条取现服务。白条取现是京东金融针对白条账单制用户推出的新权益。账单...全文： http://m.weibo.cn/7236845370/4398795367952804 ?
0	人，总是会经历一些事情，如爱情，如友情。没有人是能够永远的快乐幸福的过每一天，没有人能够坦然的面对自己的坚强京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日...全文： http://m.weibo.cn/7259039736/4399521075065259 ?
1	????#扫黑除恶[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]##恒丰银行与小资钱包1[超话]##恒丰银行与小资钱包1[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]#七问经侦，小资钱包出借受害人期待执法透明：  1.冻结小资平台账户多少钱？  2.有没有追查北京正聚源通鼎信用管理有限公司，控制孙正、伟强、张赛相关涉案资产？  3.我们出借 ?????
1	#宜贷网#6.5亿所谓错配资产就是承接摩尔龙的6.5亿坏账不良资产。多年截流和赚的钱全部用于摩尔龙线下放贷，赚了钱就是摩尔龙及其利益集团的，产生坏账就算到6.5亿错配标。玩了一系列工商变更，想从法律上让宜贷网和摩尔龙从法律上撇清关系，实际上就是想把从宜贷网非法所得巨额资金通过摩尔龙金蝉脱壳f
1	????@摩尔龙 @软银中国 @四川公安 @平安成都 @公安部刑侦局 @警民直通车-上海 #宜贷网# 妄图恶意清盘，达到侵占3万多出借人40多亿资金的目的，必须要收到法律严惩
0	我和谁都白条是京东推出的先消费，#京东白条提现#后付款的全新支付方式，主要用于京东商城等场景的消费。 在京东网站使用白条进行付款，可以享受账期内延后付款或者最长24期的分期付款方式。白条不支持转账功能，部分用户支持白条取现服务。白条取现是京东金融针对白条账单制用户推出的新权益。账...全文： http://m.weibo.cn/7236894333/4398104024998203 ?
0	3月30日，农业银行首款全线上银税互动小微融资产品——纳税e贷成功投产上线。该产品以企业税务信息为主，结合企业及企业主的结算、工商、征信等信息，运用大数据技术进行分析评价，对诚信纳税的优质小微企业提供在线自助循环使用的融资产品，额度最高300万，开创了小微企业以税获贷的融资新模式，成为农业银行拓展小微信贷业务的又一利器。 　　相较于此前农行推出的全线上纯信用小微企业法人信贷产品——微捷贷，此次纳税e贷的目标客户群体从农业银行的结算户扩展为全国所有小微企业。据了解，农行纳税e贷在广东、深圳、上海、内蒙等四家分行推出以来，签约客户数就已达到432户，签约金额超过3.16亿，贷款余额超2.23亿元，市场反响热烈。 　　未来，农行将按照行党委提出的加快数字化转型再造一个农业银行的总体部署，以打造三农普惠领域最佳数字生态银行为目标，进一步加大产品创新力度，以线上信贷产品作为创新重点，不断完善业务模式，着力将线上信贷业务打造成农业银行普惠金融业务的核心竞争力，满足不同层次、不同场景的小微客户的融资需求。
1	????#全国人大[超话]##小资钱包[超话]#扫黑除恶恒丰银行狼狈为奸、助纣为虐...  ?  912312068小资钱包受害人  1小时前  ?扫黑除恶恒丰银行狼狈为奸、助纣为虐，勾结诈骗平台小资钱包收割出借人！ 海淀经侦打击洗黑钱诈骗平台在行动 资易贷(小资钱包）李兆民潘博艺精心构建利益链共同体 平台开业勾结官方 ?????
0	原标题：合作 7月31日晚间，和信贷（NASDAQ：HX）发布截至2019年3月31日财政年度的公众号（ID：yzcjapp），或者）
1	和诚德在线2015-11-24广东东莞限制提现
0	没关系。京东白条提现·信用卡可以套现吗·京东白条提现爱你这么久。都是。所以没关系。 #香港机场该有的样子##霍顿装作没听到的亚子# ?
0	委员们表示，民贷天下的借贷业务是真实的，自融资金的可能性较低；每一个举措，都是在用银行级的标准进行风控，基本能够保证投资人的资金安全
0	金盛二元期权网站在哪，网站是哪个？
1	十大案件分别为：浙江绍兴老虎直播平台传播淫秽物品牟利案、山东泰安月光宝盒直播平台传播淫秽物品牟利案、湖南岳阳狼友直播平台传播淫秽物品牟利案、江苏宿迁王某传播淫秽物品牟利案、浙江绍兴9?11印制销售非法出版物案、河南郑州8?05仓储非法出版物案、广东佛山6?27存储销售盗版图书案、江西九江1?10假冒学术期刊诈骗案、湖北荆州6?22假期刊案、河北衡水史某某等人冒充记者敲诈勒索案
0	智慧公交项目依托银联强大的支付技术，把金融ic卡、手机支付、银联二维码等支付方式应用于公共交通领域，为惠州市民及来惠游客提供更加便捷的出行支付服务
0	????发表了博文《【富金利】9月富金利教你如何安全提高最大化收益！》网络理财时代参与互联网投资理财选择正规的理财平台是理财关键，很多人都因为没有经受住高收益的诱惑不进行理性投资而遭遇了欺骗，笨重，而对网上投资理【富金利】9月富金利教你如何安全提高最大化收益！ ?????
0	????我有那京东白条提现·信用卡可以套现吗·京东白条提现么多情绪难道不是因为在乎你 #玩手机超5小时增加肥胖风险# ?????
1	壹佰金融会发兑付公告，然后变老赖，后会跑路。这是常规套路
1	[详细]2018-03-0808:53:35宝粉揭钱宝网骗局:卖了3套房投资落得血本无归为了获取高额回报，无锡女子刘某卖了三套房投入钱宝网，最终落得血本无归
0	去无人岛没有网就打真人王者峡谷你怕不是想笑死我继承我的蚂蚁花呗京东白条！
1	????#白岩松[超话]##小资钱包[超话]##小资钱包爆料[超话]##扫黑除恶[超话]# (北京)资易贷金融信息服务有限公司简称小资钱包平台虚假标出借，伪造出借合同，自融资金池，资金流向开夜总会和放高利贷的黑恶势力团伙--北京正聚源通鼎公司孙正、伟强和张塞的私人账户上。 据说黑恶势力小头目80后的绰号伟强 ?????
1	????#恒丰银行与小资钱包1[超话]##小资钱包[超话]##小资钱包[超话]##小资钱包[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]##打黑除恶[超话]#@北京海淀法院 @北京检察 @海淀公安分局 @海淀在线 @中国新闻社 @北京发布 海淀公安分局  领导您们好： 小资钱包诈骗事实：1虚构房产证，平台向出借人公开标的都是北京房产但都 ?????
0	人生没有彩排，每天都是直播，不仅收视率低，而且工资白条是京东推出的先消费，#京东白条提现#后付款的全新支付方式，主要用于京东商城等场景的消费。 在京东网站使用白条进行付款，可以享受账期内延后付款或者最长24期的分期付款方式。白条不支持转账功能，部分用户支持白条取现服务。白条取现是...全文： http://m.weibo.cn/7255516467/4399052407616453 ?
1	#恒丰银行与小资钱包1[超话]#小资钱包平台待收4.4亿，2019年4月26日立案没有通报冻结资产多少钱，来自全国各地出借受害于2018年11月12日，12月24日，2019年1月30日三次报案，海淀经侦不受理、不接受，说在管控，那请问你们海淀经侦管控的钱呢？去哪了？你们海淀经侦就是帮凶，帮着小资钱包平台把钱转移...全文： http://m.weibo.cn/6923459853/4382247710779575 ?
0	自从爱上了你，我才知#京东白条提现#京东白条提现#京东白条怎么提现出来，1、交通运输部：6岁以下儿童免费政策为长途客运 不适用于公交地铁；#京东白条道原来爱情是那么惹人喜欢，那么惹人眷恋，那么惹人讨厌而又不愿离开。 #MET亚洲赛##冰屋穿棉袄吃火锅# ?
0	中弘股份9月4日涨停，报收0.91元，成交4.55亿元。盘后数据显示，买入前五席位共买入1.1亿元，买一方正证券北京安定门外大街营业部买入4556万元，买二光大证券佛山绿景路营业部买入2548万元；卖出前五席位共卖出2048万元，卖一西藏东方财富证券拉萨团结路第二营业部卖出591万元，卖二深股通席位卖出419万元。
0	在友谊旅途上，有时你看不到我在你身旁…不是我把你遗忘，更不是让你一人走…是我选择走在你身后，当你不小心跌倒，我就跑上去踩…端#京东白条提现#京东白条怎么提现#京东白条提现方法#午节快乐啊！ #天天向上预告##越来越不懂美甲了##鹿晗 关晓彤# ?
0	只要能和你在一京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人们再次从睡梦中惊醒京东白条提现。起，哪怕做最无聊的事情也会感到很浪...全文： http://m.weibo.cn/7259873359/4399808829600307 ?
1	????小资钱包诈骗立案到现在，什么都不公告，什么进展都不知道，就关闭小资钱包官网，只会制造更多恐慌，强烈要求恢复，直至案情大白！@海淀公安分局 @人民公安报 @最高人民检察院 @最高人民法院 @中国政府网  @北京12345@共青团中央 @新浪新闻 @新浪司法 @超话社区 @澎湃视频 @澎湃之音
1	@海淀公安分局 @恒丰银行股份有限公司_148 @赵武--恒丰银行烟台 @恒丰济南分行 @平安北京 @北京晚报 @北京青年报@北京邮电大学 @北京日报客户端 @北京商报@北京政法  助纣为虐的恒丰银行就是小资钱包诈骗帮凶，必须追责恒丰银行相关责任；请海淀公安务必严惩、责令其赔偿出借受害百姓资金损失[给力]
1	3月23日，红岭创投创始人周世平在公司官网红岭社区专栏发布《虽然是清盘，但不是说再见!》的帖子。根据帖子内容，红岭创投2021年12月底清盘平台线上债权资产，未到期部分债权由红岭控股全额收购。 红岭创投2009年3月正式上线运营，老板是华南网贷教父周世平，至今累计融资总人数为130543人，累...全文： http://m.weibo.cn/6932937016/4353674949830460 ?
1	????8宜贷网清盘收割三万出借人，伙同西部最大套路贷公司：成都易捷公司和#摩尔龙# 摩尔龙公司，签署阴阳合同套路借款人，收取大额逾期费和砍头息，并人为造成大量逾期，出借人和借款人两头吃。成都市公安局王平江，成都市锦江区公安分局李刚，副局长刘建林，不按程序办事，报案不给回执，请人民日报关注。
1	????#打黑除恶[超话]##小资钱包[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]##恒丰银行与小资钱包1[超话]##小资钱包[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]# 尊敬的中央扫黑除恶第11督导组：  我们是资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下小资钱包平台的出借受害人，平台有经济学家国务院参事任玉岭、国务院国资委主席解 ?????
1	????#头号直通中纪委[超话]##案件速递[超话]##案件速递[超话]#我们是海淀区万柳中路派顿大厦四楼的小资钱包公司～资易贷平台诈骗平台的出借人  2、现在描述大致的被诈骗经过:小资钱包自九月份开始，到期就逾期，不回本金，曾经承诺90天后开启逾期兑付，后又用108条和金融办不允许兑付搪塞，11.12，12.24，1 ?????
0	当前位置： 2019.06.19? 星期三 京东白条交易额24秒破亿 　　 　　 本报讯（记者 王鹏淇）京东618全球年中购物节进入爆发期，这也是京东数科品牌升级后的第一个618，京东数科旗下京东金融以全民免单、免息立减和保险保障三大惠购举措，全面助力618整场狂欢。数据显示，6月18日第一个小时，京东支付交易额同比达266%；支付笔数峰值也达到去年325%，再创新高；白条还达成了交易额24秒破亿的傲人战绩。 　　狂欢背后，自然也离不开平台商户的共同努力。618期间，京东供应链金融为商城供应商提供超去年同期3倍的融资规模，截至目前，京东供应链金融累计服务30万家中小微企业、70万个体商户，历史累计放款量近6000亿元。 　　在此期间，强大的科技能力则担当幕后英雄，京东数科风控超脑拥有800+风险模型、在618期间完成了近亿次模型调用、通过4万多种风险策略有效排除亿级可疑风险名单，大数据风险管理全力为618消费保驾护航。
0	诚信收购花呗JD白条【诚信经营微信 17503026945 】安全可靠点位最低一手商家 客户见证 空间微信朋友圈成功客户截图【诚.信.第.一】【安.全.无.风.险】专业的团队，专业的服务，靠谱平台，安全 专业从事信用消费额度提现业务4年之久；主要操作：蚂蚁花呗套现、京东白条套现、苏宁任性付套现等信用额度套现。 {IMG:1} 随着网络金融发展的今天，无数的花呗消费客户成全了花呗商家，都是因为我们年轻一代的需求越来越大，有需求就有市场，这是所有人都知道的一个道理，从最开始的信用卡，到现在的蚂蚁花呗，京东白条，苏宁任性付，同城白条，闪电分期，来分期，趣分期等等太多的这些先消费后还款的平台、信用支付是时下最流行的一种生活方式，从银行信用卡到互联网花呗，各种各样的信用支付手段引起人们关注，也成为了各界人士一种全新的消费模式和态度，花呗出现，成为时下最热门的一种消费方花呗套现式，更成剁手党的好福利，被称为网络信用卡，但不同于传统信用卡，其可以全额套现，有41天的免息期，因而短时间内掀起一阵花呗套现狂潮，目前，花呗并未向所有支付宝客户开放，只有受到支付宝邀请的部分客户才能开通。 卓创资讯卓创链接
1	????#全国人大[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]# 海淀经侦打击洗黑钱诈骗平台在行动         资易贷(小资钱包）李兆民潘博艺精心构建利益链共同体         平台开业勾结官方领导干部站台代言虚假宣传 解思忠～国家国资委领导 汤    烫～全国地方金融办主任 孙希岳～国有金融监事会领导 任玉岭～经济学家参事 ?????
1	发稿前夕，《每日经济新闻(博客,微博)》发出报道，上海联璧电子科技（集团）有限公司（联璧金融运营主体公司）已被公安部门立案侦查，立案缘由是涉嫌非法吸收公众存款，经侦人员表示这主要是由于人数超过30人、金额超过100万、还本付息这三个特点
0	一、涉黑涉恶线索排查范围根据《山东省地方金融条例》要求，经省人民政府地方金融监管机构批准，在威海市行政区域内依法设立，从事相关地方金融活动的小额贷款公司、融资担保公司、民间融资机构、开展权益类交易和介于现货与期货之间的大宗商品交易的交易场所、开展信用互助的农民专业合作社
0	1月24日消息，宜贷网今日发布关于平台恳请出借人众智优化良性退出方案的公告。公告称，1月17日平台《良性退出点对点兑付方案》试运行公告发布后，部分极端出借人拒绝和平台开展沟通，组织煽动广大出借人聚集成都，攻击宜贷网办公地点及有关部门，影响较为恶劣；并在1月20日发布了《平台欢迎出借人沟通完善方案的声明》，希望与出借人建立有效的沟通机制，建立坦诚的对话通道。 ? 公告还披露了《良性退出点对点兑付方案》试运行期间（截止22日）的相关数据，其中累积还款：1994笔，还款金额：72407698.86元，准备金累积提取：2593312.52元。公告称，试运行期间准备金提取明细可在pc首页点击查看。 ? 宜贷网表示，平台再次呼吁并欢迎广大出借人及出借人监察委员会给平台提出优化方案，希望集广大宜友智慧早日完善平台良性退出方案。也欢迎广大出借人及监察委员会参与准备金提取及分配监督以及债权和催收监督工作，并对财务监督员及债权回款监督员的筹备及后期工作提出宝贵意见和构想，平台将在近期开启监督员报名。 ? 附公告全文： {IMG:1} ?
0	财联社7月3日讯，北京京东世纪贸易取消发行10亿元京东白条资产支持票据。
1	佑米金融不能提现了，说是老总失联了，不知道后续如何发展，会不会良心清退，还是良性发展，希望不要跑路赞赏支持分享:赞0|收藏(0)佑米金融官网资料平台档案>>回复使用道具举报
1	云集品模式为常见的消费返利模式，该类模式在归类中分在概念传销范畴中，主要以消费返利为噱头吸引参与者，实际运行中主要割韭菜对象为加盟会员店，是目前所有传销细分种类中，基数最大、欺骗性最高的种类
1	钱宝网非法集资真相调查
1	【详情】警方披露钱宝网张小雷案:非法集资300亿，为情妇买多套房2月2日，南京市公安局官方微博平安南京发布了钱宝网案件的通报情况
0	???原告：合肥市国正小额贷款有限公司
0	小诸葛金服P2P网贷平台2018年05月25日数据报告 2018-05-26???来源：第一网贷??? ????2018年05月25日，P2P网贷平台小诸葛金服的网贷期限为2.03个月，相比上一个工作日(2018-05-24)的2.01个月，增长了0.02个月；成交额相比上一个工作日(2018-05-24)，减少了974.65万元；网贷利率为18.25%，较上一个工作日(2018-05-24)的18.25%，升高了0.00%。 上一篇：小诸葛金服P2P网贷平台2018/05/24数据分析
1	》http://t.cn/RsrveGB来自@网易新闻客户端#网易新闻#聚财猫怎么就成非法集资了
1	????。 刚刚法院联系我以前住家社区 社区联系我爸 我爸说我是啥珠宝受害人 我跟我爸说我没买啥珠宝啊 仔细一问社区的说是啥e租宝诈骗案 从来没听过啊  我投资都是支付宝买基金   股票也是正规证券公司开户交易 我考过证券从业资格 在证券公司上过一年班的啊 最不可能搞p2p外汇这些 我最知道这些金融公司多 ?????
0	其实，我们只京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人们再次从睡梦中惊醒京东白条提现。是想找一个谈得来 ...全文： http://m.weibo.cn/7254362738/4400038303850810 ?
1	搜贷天下2018-07-12北京海淀平台失联
0	聚车金融P2P网贷平台05月28日数据分析 2018-05-29???来源：第一网贷??? ????05月28日，P2P网贷平台聚车金融的成交额为982.04万元，较上一个工作日(2018-05-25)的899.71万元，增加了82.33万元；网贷利率为10.51%，较上一个工作日(2018-05-25)的10.51%，升高了0.00%；网贷期限为1.00个月，较上一个工作日(2018-05-25)的1.00个月，增长了0.00个月。 上一篇：聚车金融P2P网贷平台2018/05/25数据分析
1	#全民打击骗子平台海象理财张勇贾永良和兜底方复华王新# 转发:感谢一直维权至今的坚定派，也感谢曾经积极维权难友，希望你们疲惫的内心尽快修复，因为我们还在征程的路上，没有太多的时间去顾及心伤，在此也希望一直沉默的难友，你们不要再沉默了！公平正义需要你们发言，行动，维权艰辛，需要大家共同...全文： http://m.weibo.cn/3316377021/4400501985073351 ?
0	蚂蚁花呗换现金现代生活飞速地发展，纵横驰骋京东白条漂洋过海。蚊子如果一齐冲锋，大象会被征服。——萨迪 要在相对短暂的时间内，让别人听懂了你的话，人若把一生光阴虚度，便是抛下黄金未买一物。——萨迪 让你听懂了别人的话信用卡提现，并且在两颗头脑信用卡套之间产生碰撞 ?
0	互金跟投(51hjgt.com)4月29日复盘：考虑到目前P2P网贷行业风雨多变，对于粉丝们重点关注的红小宝最新消息，互金跟投将会持续关注并对平台进行定期复盘，第一时间与大家分享。下文是红小宝本周最新复盘。点此加入红小宝最新消息互通群，了解详情>> {IMG:1} 临近五一，红小宝也发布了五一放假公告，有在车上的出借人可以了解一下。 {IMG:2} 互金跟投小编调研红小宝平台发现，截止到４月２７日，红小宝累积注册用户１１６３１７人，部分运营报告如下： {IMG:3} {IMG:4} 关注互金跟投公众号，查看更多内容。 互金跟投公众号重点复盘行业Top100家平台，如大家想查看平台复盘，可以进入对应平台交流群，群里你可以定期获得平台的周期复盘内容。 更多内容提供包括→ 1、284家P2P最新回款进度 2、590家合规备案进度 3、2019年237家P2P预警名单 4、2400+家P2P平台舆情追踪 5、互金跟投将持续对红小宝进行消息复盘，你可以加入红小宝交流圈，可收到关于红小宝的定期消息复盘。点此加入红小宝最新消息互通群，了解详情>>
1	又不巧，最近P2P平台跑路成风，联璧金融也炸雷跑路，本来该斐讯兜底的现在也不认账，很多消费者被这个庞氏骗局坑骗，甚至还闹到京东总部维权要求赔偿
0	蚂蚁花呗换现金现代生活飞速地发展，纵横驰骋京东白条漂洋过海。只有在懒惰中才有永远的绝望。——[英]卡莱尔 要在相对短暂的时间内，让别人听懂了你的话，理想是指路明灯，没有理想就没有坚定的方向，而没有坚定的方向就没有生活。——列夫托尔斯泰 让你听懂了别人的话信用卡提现，并且在两颗头脑信用...全文： http://m.weibo.cn/2406719873/4397998357938514 ?
0	3月份，正值高校进行2019届毕业生的助学贷款毕业确认工作，青州市充分利用高校毕业季这一有效时机，利用互联网便利方式，多措并举对毕业学生进行贷后工作提醒，提醒学生及时变更信息、按时还款。 　　一是通过助学贷款业务管理系统发布《2019年致毕业的青州籍助学贷款同学的一封信》。毕业确认工作需要学生登录在线服务系统，登录后学生会第一时间看到《一封信》，从而了解毕业后关于助学贷款的相关信息及注意事项。 　　二是通过QQ邮箱群发邮件，群发到每一名当年毕业学生及合同到期的学生。通过点对点，一对一的邮件提醒，让学生能够更及时得了解还款事宜。 　　三是通过微信公众号、助学贷款微信群、QQ群发布《一封信》，对学生进行广泛提醒。利用公众号关注人群及群成员的广泛性发布提醒消息，不局限于毕业学生，让更多的人了解并传播助学贷款的贷后事宜。
0	在一切变好之前，我们总要经#京东白条提现#京东白条怎么提现#京东白条提现方法#历一些不开心的日子，这段日子也许很长，也许只是一觉醒来。有时候，选择快乐，更需要勇气。 #英国人在长城捡垃圾22年# ?
1	去年以来，中南邮票交易中心关停整顿，广大投资者的钱血本无归，希望领导能够关注此事，既然不合规，当时怎么能够开张
1	????宜贷网易捷金融岂止假标，供链贷诈骗1.03亿，阴阳合同，拿出借人的钱去线下放高利贷，收天价砍头息逾期罚息和提前还款违约金，借款人想提前还款结清，当初借70万现收30万罚息，死的心都有了，出借人可以不要违约金，快结清吧，易捷金融宜贷网你的套路太深用心太恶，不顾借款人出借人死活，誓抗争到底y
1	要说为啥这事的口水满天飞，还不是陆金所突然脑子不好使了，在这敏感时期把VIP投资人的微信群解散了，本来应该好好澄清安抚的时候，竟还解散群，也难怪全世界恐慌，怕你跑路了
0	我要的人生就像饺子，岁月信用卡套是皮，经历是馅。时光套信用卡如梭，人生苦短，几十年信用卡提现如同提额行云流水，不可能套京东白条周而复始，要地京东白条如何提现生活，善待信用卡取现每一天、每个京东白条提现小时。每当想到这些，你的京东白条能提现吗就会变得套现晴朗，当困难换现、烦恼袭来时...全文： http://m.weibo.cn/7236854445/4398968681643305 ?
1	宜贷网清盘收割三万出借人，伙同西部最大套路贷公司：成都易捷公司和#摩尔龙# 摩尔龙公司，签署阴阳合同套路借款人，出借人和借款人两头吃。成都市公安局局长王平江，成都市锦江区公安局局长李刚   副局长刘建林，对百姓报案不闻不问，不给回执，公然对抗党中央决定@人民日报@四川发布@上海。
0	谁眼角朱红的泪痣#京东白条提现#京东白条怎么提现#京东白条提现方法#成全了你的繁华一世，你金戈铁马的江山赠与谁一场石破惊天的空欢喜。 #古风长裙大赏##被迫追星李光洙# ?
0	华夏信财P2P网贷平台2018年05月30日数据研究 2018-05-31???来源：第一网贷??? ????2018年05月30日，P2P网贷平台华夏信财的网贷期限为14.02个月，较上一个工作日(05月29日)的13.37个月，增长了0.65个月；网贷利率相比上一个工作日(05月29日)，降低了0.09%；成交额为4,246.66万元，较上一个工作日(05月29日)的4,993.60万元，减少了746.94万元。 上一篇：华夏信财P2P网贷平台2018年05月29日数据分析
0	银谷在线P2P网贷平台2018年06月06日数据研究 2018-06-07???来源：第一网贷??? ????2018年06月06日，P2P网贷平台银谷在线的网贷期限为11.55个月，较上一个工作日(2018年06月05日)的13.32个月，缩短了1.77个月；网贷利率较上一个工作日(2018年06月05日)，降低了0.31%；成交额为4,125.59万元，较上一个工作日(2018年06月05日)的4,040.20万元，增加了85.39万元。 上一篇：银谷在线P2P网贷平台2018年06月05日数据分析
1	????#白岩松[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]# 2019年4月26日，北京市公安局海淀分局对资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下小资钱包平台非法吸收公众存款的情况立案侦查 到目前为止，海淀公安没有公布任何的案件进度，我们广大出借人要求海淀公安局不定时的公布立案的进度，别的P2P暴雷平台如：团贷 ?????
0	看到这里，相信大家已经看透了骗子常用的心理学手法――利诱、恐惧、色情等，如果遇到这些诈骗套路，一定能完美绕开陷阱，厉害的读者说不定还能帮助警察端掉诈骗团伙，那时候，苏宁金融风控妹一定为你点赞
0	{IMG:1} 　　3月21日，中国平安保险(02318)在香港、上海两地同时举行2017年度业绩发布会。智通财经独家获悉，平安高层否认陆金所年内不上市的消息，并称，对于旗下科技类公司，平安会根据市场及其发展规划而作布局。 (责任编辑：DF120)
1	以至于后来币圈知名的评级公众号王大（pian）炮在给eos评级的时候也说bm的跑路风险是eos项目最大的风险
0	快乐，不是永京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人们再次从睡梦中惊醒京东白条提现。灾情就是命令。坚守在长宁县的新华社记...全文： http://m.weibo.cn/7267984989/4400492916923203 ?
0	眼看天气，凉！凉！凉！遇见优惠，抢！抢！抢！10月22号京东支付优惠购暖心来袭！{IMG:1}2018.10.22-11.30在家乐福北京、上海、深圳、杭州、济南门店使用京东支付/京东闪付消费可享受以下优惠首单消费满30减10元+再送券包（注：1.单笔订单优惠金额10元封顶2.券包含：20减5元家乐福券*1张+2元乘车券*2张）活动期间，每人限享受1次，名额有限，先到先得！再次消费满50元送大礼包（注：礼包含：20减5元家乐福券*1张+2元乘车券*1张）同一用户每日限享受1次，活动期间最多享受2次！在指定公交场景使用京东支付/京东闪付乘车还可获得：家乐福20减5元优惠券*1张活动期间，每人限1次！（特别说明：上述活动内容中的返乘车券和指定公交场景乘车返家乐福券的优惠只限北京、深圳、杭州、济南地区享受。）{IMG:2}△?本活动限上海家乐福门店是不是正激动的搓着小手，准备唤醒沉睡已久的手机，快点击下方活动二维码查看更多活动细则！（责编：单斌）
1	????#宜贷网#6.5亿所谓错配资产就是承接摩尔龙的6.5亿坏账不良资产。多年截流和赚的钱全部用于摩尔龙线下放贷，赚了钱就是摩尔龙及其利益集团的，产生坏账就算到6.5亿错配标。玩了一系列工商变更，想从法律上让宜贷网和摩尔龙从法律上撇清关系，实际上就是想把从宜贷网非法所得巨额资金通过摩尔龙金蝉脱壳q
0	没人会把我们变的越来越好，时间也只是陪衬。支撑我们变的越来越好的是我们自己不断京东白条提现·信用卡可以套现吗·京东白条提现进阶的才华，修养，品行以及不断的反思和修正。 #八月你好##五五开报名CSGO比赛##欢瑞世纪400亿市值跌到40亿# ?
1	????#小资钱包[超话]##小资钱包[超话]##扫黑除恶[超话]# (北京)资易贷金融信息服务有限公司简称小资钱包平台虚假标出借，伪造出借合同，自融资金池，资金流向开夜总会和放高利贷的黑恶势力团伙--北京正聚源通鼎公司孙正、伟强和张塞的私人账户上。 据说黑恶势力小头目80后的绰号伟强个人银行账户就上达 ?????
1	????#小资钱包涉嫌诈骗[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]##小资钱包[超话]##小资钱包[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]##情况通报# 2019年4月26日，北京市公安局海淀分局对资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下小资钱包平台非法吸收公众存款的情况立案侦查，并成立专案组，依法加大对该案的侦办力度，全 ?????
1	????#北京爆料[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]##聚焦海淀公安#  国务国资委解思忠，全国地方金融办主任汤烫 国有金融监事会孙希岳，经济学家务院参事任玉玲作为公务人员，在海淀区小资钱包公司(资易贷平台)开业的时候，为小资钱包公司站台代言虚假宣传，导致成千上万不明真相的出借人上当受骗，经济损失惨 ?????
1	????#实话实说[超话]##小资钱包[超话]##案件速递[超话]##案件速递[超话]#我们是海淀区万柳中路派顿大厦四楼的小资钱包公司～资易贷平台诈骗平台的出借人  2、现在描述大致的被诈骗经过:小资钱包自九月份开始，到期就逾期，不回本金，曾经承诺90天后开启逾期兑付，后又用108条和金融办不允许兑付搪塞，11.12 ?????
0	财联社5月31日讯，财联社记者获悉，面对即将6月开始的俄罗斯世界杯，财政部联合民政部和体育总局，近期将对彩票行业进行检查，严查擅自利用互联网违规销售彩票，以及世界杯期间违规博彩等
1	????#头条新闻[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]##银监会[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]#北京海淀区小资钱包平台的存管银行是恒丰银行，但恒丰银行并没有起到应有的作用，反而为虎作伥、助纣为虐，为了拿转账手续费搞假的存管协议欺骗出借人，导致平台大量挪用出借人的资金而让广大出借人血本无归，请经侦彻 ?????
0	{IMG:1} 一季度净利润达到260.3亿元，一个季度就比去年的全年业绩还高一倍，如果用1季度来推测全年（忽略季节性）利润可以达到1040亿元，一季报公告之后，公司的动态市盈率就会下降为8.17。反而比中国平安低很多了。 保险股的估值一般不能用市盈率来看，因为投资部份随股市的波动比较大，同时卖出去的每一份保险都是一份负债，而非利润。因而保险股的估值主要是看PVE，也就是市值和内含内含价值的比值，内含价值=净资产＋有效业务价值。 比如说中国人寿2018年的内含价值是7950.52亿，市值是8335亿，那么PVE为8335/7950=1.05。 {IMG:2} 中国平安的的内含价值为1万亿，市值为1.5万亿，PVE就为1.5倍，实际上比中国人寿还要高。那么为什么大家愿意给中国平安更高的估值呢？因为中国平安的成长性更好，业绩稳定性更好，因而愿意给予更高的溢价，而不是说平安估值很低，人寿估值很高。 {IMG:3} 而很多人只是简单的看一个数据，就得出谁高谁低，谁炒过头了，谁又低估了，等等结论，是缺乏客观深入分析的，我们一定要学会独立分析，经过自己实地查阅数据计算结果，才可信。
1	今年6月下旬，联璧金融传出资金链断裂，用户无法提现等状况，疑似爆雷
1	投资者揭秘钱宝网非法集资套路网上签到一年赚回5万
1	钱爸爸平台案件情况通报显示，福田分局持续加强对深圳市钱爸爸电子商务有限公司(钱爸爸平台)涉嫌非法吸收公众存款案的侦查力度，并全力做好追赃挽损工作，保护群众合法权益
1	市长视察.jpg(55.04KB,下载次数:2)下载附件保存到相册2016-1-3015:01上传2014年8月5日，开封副市长牛春堡视察理财邦并作重要批示-77261cbeebca506(1).png(120.42KB,下载次数:11)下载附件保存到相册2016-1-3015:03上传理财邦自融铁证，仙侬园获得开封市政府立项，交易凭证1_副本.jpg(46.24KB,下载次数:1)下载附件保存到相册2016-1-3015:04上传投资人款项打给了法人的大儿子账户赞赏支持分享:赞0|收藏(0)理财邦官网资
1	#小资钱包涉嫌诈骗[超话]#资易贷(北京)金融信息服务有限公司(小资钱包p2p平台，法定代表人李兆民，实控人潘博艺)，平台自2018年9月起几乎全部逾期，由于石景山金融办监管不力，出借人于18年11月，12月两次报案又都被海淀经侦拒绝受理，并一直声称小资钱包没有非法行为，让我们安心等待，直到2019年3.8...全文： http://m.weibo.cn/6874469271/4366397314317313 ?
0	夜阑京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人们再次从睡梦中惊醒京东白条提现。卧听风吹雨，铁马是你，冰河也是你。 ...全文： http://m.weibo.cn/7257623660/4399793890049106 ?
1	宜贷网清盘收割三万出借人，伙同西部最大套路贷公司：成都易捷公司和#摩尔龙# 摩尔龙公司，签署阴阳合同套路借款人，出借人和借款人两头吃。成都市公安局王平江，成都市锦江区公安局局长李刚   副局长刘建林，对百姓报案不闻不问，也不给回执，公然对抗党中央决定，人民日报关注报道@人民日报
1	????#小资钱包[超话]##小资钱包[超话]#资易贷小资钱包诈骗事实：1虚构房产证，平台向出借人公开标的都是北京房产都是假的；2虚拟标的额和借款人；3虚假的回款信息。至今为止绝大多数出借人没有拿到一分钱，小资钱包不是非法吸收公共存款，而是用各种欺骗手段诈骗出借人资金，不能认定为非法吸收公共存 ?????
1	//@幻想5947606523://@小资钱包出借人:一直不敢相信天子脚下竟然有如此嚣张跋扈的诈骗平台
1	????冠群这个大骗子公司 斑马死了！！！你打脸吗？？？现在又出了新的骗钱套路 世华惠 盈利兑？？@北京市互联网金融行业协会 @冠群驰骋  @网贷天眼  cctv2 小康杂志你们当初都报道过冠群驰骋多么多么好。如今他变得如此无赖 是否也可帮受害者报道下呢？？@小康杂志社 @CCTV2央视财经评论 ?????
0	你永远不知道。我笑容的背后，哭的是多么的歇斯底京东白条提现~京东白条可以提现吗~京东白条提现里。 #加油你是最棒的##为人民军队点赞##ChinaJoy来这儿玩真的# ?
1	????#宜贷网#6.5亿所谓错配资产就是承接摩尔龙的6.5亿坏账不良资产。多年截流和赚的钱全部用于摩尔龙线下放贷，赚了钱就是摩尔龙及其利益集团的，产生坏账就算到6.5亿错配标。玩了一系列工商变更，想从法律上让宜贷网和摩尔龙从法律上撇清关系，实际上就是想把从宜贷网非法所得巨额资金通过摩尔龙金蝉脱壳9
0	{IMG:1} 　　近日，招商银行昆明分行举办了两场小小理财家活动，吸引了100余组家庭参加，现场气氛热烈。 　　活动现场，招商银行昆明分行的讲师通过寓教于乐的形式、生动有趣的案例和活泼易懂的语言充分调动课堂氛围，让每位孩子都能参与其中。最受孩子欢迎的项目是财商游戏，通过设置职业角色和梦想，让孩子们从相同的财富起点，经历一次次市场波动的考验，最终实现自己的财富目标。 　　活动结束，家长们一致好评，纷纷表示这次的活动促进了家长和孩子的互动，将存款、保险、基金、不动产、股票等金融概念嵌入游戏中，让孩子们在玩耍中学习如何使用这些金融知识，引导孩子从小树立理财意识，正确认识财富，帮助他们形成正确的人生观、价值观和金钱观。
1	????#扫黑除恶[超话]#[cp]#小资钱包涉嫌诈骗[超话]#尊敬的中央扫黑除恶第11督导组：  我们是资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下小资钱包平台的出借受害人，平台有经济学家国务院参事任玉岭、国务院国资委主席解思忠、全国地方金融办主任汤烫、国有金融监事会主席孙希岳站台宣传金融创新，平台有IC ?????
0	为扎实推进接入江苏省金融综合服务平台工作,加大中小企业金融支持力度,提升金融支持服务效率,降低客户融资成本,近日,建湖农商银行成立中小企业金融支持中心,切实缓解企业融资难、融资贵问题。 据了解,该中心配备1名主任及2名客户经理,按照两增两控有关要求,安排专项信贷额度,负责对平台企业用户提出的需求进行快速关注,并在第一时间开展线下对接,对符合该行准入条件的企业,客户经理在3个工作日内启动贷前调查程序,并在20个工作日内登记授信审批结果。授信审批成功后,该企业用户即可在线下向该行申请放款。 该中心主要是依托江苏省综合金融服务平台,凭借江苏省联合征信公司信息优势,切实解决企业与金融机构之间信息不对称的问题,有效提升金融服务效率,为推动实体经济发展创造良好条件。杨加丰? ?陈立玲
0	齐鲁晚报5月30日讯（记者 刘飞跃）??记者今天从济南公交获悉，6月1日至30日，京东支付乘公交优惠活动将持续进行。京东支付用户乘公交可享3折优惠，京东支付新用户可享连续10天内1分钱乘公交优惠。 活动期间，京东支付老用户在济南地区乘坐公交，使用京东闪付/京东付款码支付，可享3折优惠，单笔最高优惠1.4元，同一用户每天仅限前2笔乘车消费享受此优惠。 京东支付新用户自首次使用京东支付（京东闪付/京东付款码）且首笔为济南地区乘公交车交易之日起，可享受连续10天内1分钱乘公交，单笔最高优惠1.99元，同一用户每天仅限前2笔乘车消费享受此优惠。 此外，新用户活动期间可到京东金融APP—生活频道页—超值福利—最低1分钱领取一份乘车礼包，内含4张2元单次乘车券，使用京东闪付/京东付款码乘车时，将自动使用此券，单日使用次数不限，用完为止，每次最高优惠1.99元。此项优惠不可与新用户10日内1分钱优惠同时使用。
1	????6月#黑猫企业红黑榜#发布啦~@钱端小号 及@网利宝 6月投诉集中进入黑榜，目前已被立案调查。快来看看还有那些企业上榜~
0	易通贷P2P网贷平台05月31日数据分析 2018-06-01???来源：第一网贷??? ????05月31日，P2P网贷平台易通贷的网贷利率为11.37%，较上一个工作日(2018年05月30日)的11.85%，降低了0.48%；网贷期限为5.78个月，相比上一个工作日(2018年05月30日)的5.77个月，增长了0.01个月；成交额为5,518.50万元，较上一个工作日(2018年05月30日)的5,826.93万元，减少了308.43万元。 上一篇：易通贷P2P网贷平台2018年05月30日数据研究
1	ppmoney提供的新手标理财项目，本身并没有承诺保本付息，其仅仅是对过往的年化收益利率进行了展示，但严格来讲，并不会构成非法吸收公众存款罪所要求的保本付息承诺，可以说，在理财公司的多数项目中，很多都会对历史收益进行展示，但会比较谨慎的对预期收益进行承诺，也就是说，实际上，ofo或ppmoey在宣传中，最好应该明示，用户一旦投资了ppmoney的新手标，历史的收益仅仅是参考，押金如果转化为投资，是存在亏损的风险的，即便这种风险实际上非常小，小到可以忽略，但是，从合规合法角度而言，不应该让用户产生保本付
0	人生是一条长路，本来就很弯曲，想要走的顺畅一点，就要学着看远方生活是一杯咖啡，本来就是苦的，想要过得甜一点，必#京东白条提现#京东白条提现#京东白条怎么提现出来，1、交通运输部：6岁以下儿童免费政策为长途客运 不适用于公交地铁；#京东白条须自己加方糖。早安 #长安十二时辰#...全文： http://m.weibo.cn/7236874800/4398638027957403 ?
1	华夏信财，各位求职者投资者，要看清楚，不要被骗了！
1	尊敬的融商投友： 你们好！ 融商贷至2014年12月成立至今已有44个月有余了，由衷感谢各位投友一直以来的信任与支持！ 因近期网贷行业生态圈日渐恶化，出借用户情绪恐慌，大量到期项目提现，导致所服务的借款用户集中爆发流动性风险。 目前逾期项目公示如下： 1、赣州涌XX汽车贸易有限公司逾期总额40万：车商贷606.1期15万，车商贷606.2期15万，车商贷609期10万； 2、赣州瑞X二手车销售服务有限公司，逾期总额30万：车商贷605.1期15万，车商贷605.2期15万。 融商贷将由法人代表、执行总裁岳蒙蒙成立应急催收小组，进一步追偿出借资金，确保出借人用户出借资金早日到账。 希望广大融商投友给与融商贷理解与支持，欢迎大家有序监督平台做到催收工作，争取保障每个出借人的利益。 ? 融商贷 敬启 2018年7月21日 {IMG:1}
0	周五上午10：30，买入中国平安/招商银行各12%。 ?
0	原标题：优财网：下一个噩梦场景：摩根大通警告7.4万亿美元的抛售潮 　　此外，Lecubarrit还指出，无论股票估值高低，被动投资通常更倾向于大盘股。这也就意味着，在市场低迷期间，比起中小盘股，大盘股更容易受到被动投资的抛售势头影响。 原标题：优财网：下一个噩梦场景：摩根大通警告7.4万亿美元的抛售潮 感谢您对 优财网 的支持 {IMG:1} 　声明：优财网所提供的信息仅供参考！若有疑议请发送邮件到lnddygya3@tom.com，我们将在2个工作日内审核处理。
0	我所有的眼泪和笑容温柔和任性好脾气#京东白条提现#京东白条提现#京东白条怎么提现出来，1、交通运输部：6岁以下儿童免费政策为长途客运 不适用于公交地铁；#京东白条和孩子气都给了你愿你珍惜 #江疏影流苏马尾##易烊千玺长安十二时辰# ?
1	【头条】视频直击疑似云集品办公场所被警方查封现场！潘跃健目前处于失联状态
1	钱宝网4名非法集资参与人被警方处理
0	#移动支付[超话]##惠众金管家#惠众收银商户朋友圈广告免费投活动自上线以来，得到了许多商家的青睐
1	????#全民打假方舟子[超话]##小资钱包[超话]##案件速递[超话]##案件速递[超话]#我们是海淀区万柳中路派顿大厦四楼的小资钱包公司～资易贷平台诈骗平台的出借人  2、现在描述大致的被诈骗经过:小资钱包自九月份开始，到期就逾期，不回本金，曾经承诺90天后开启逾期兑付，后又用108条和金融办不允许兑付搪塞 ?????
0	有梦就应该去追求，只要我们心在一起见面多少没有关系京东白条提现·信用卡可以套现吗·京东白条提现，只要你别喜欢上别人。 #我国这座桥梁转体刷新世界纪录##Angelababy短发造型# ?
1	#恒丰银行与小资钱包1[超话]##小资钱包[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]# 2019年4月26日，北京市公安局海淀分局对资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下小资钱包平台以非法吸收公众存款的情况立案侦查 作为平台受害者，遭遇被骗以来，我们最关心的是案件进展 我们每...全文： http://m.weibo.cn/6897290518/4381566555918961 ?
0	虽说京东小白卡的成员已经有很多了，但是不同银行推出的京东金融联名卡权益各不相同，所以每次有新的小白卡出现还是会引起卡友关注。这不，晋商银行京东金融联名卡刚上线，就有卡友跑来咨询这款信用卡怎么样，办卡可以享受哪些权益? 　　1、晋商银行京东金融联名卡介绍 　　晋商银行京东金融联名卡是京东金融携手晋商银行推出的城市信用卡，被称为山西人专属信用卡，卡片级别是金卡，年费并不是很贵，并且现在可以直接免年费，办卡不用担心会有任何年费压力。→点我查看年费详情 　　除了年费外，你可能还想了解这款信用卡的额度情况，作为一款金卡，晋商银行京东金融联名卡最高额度据说可以有5万元，但是最终额度多少还是要看银行根据申请人资信条件评估结果，每个人的资质不同，获批的额度也不相同。→点我查看额度详情 　　2、晋商银行京东金融联名卡权益 　　作为小白卡的新成员，晋商银行京东金融联名卡权益大多和京东金融有关，具体包括以下这些： 　　①开卡礼： 　　在2019年6月30日截止前办卡，并于月底激活卡片，无条件领取爱奇艺VIP黄金会员月卡; 　　南方财富网微信号：南方财富网 共2页:上页12下页
0	有时候你把什么放下了，#京东白条提现#京东白条怎么提现#京东白条提现方法#不是因为突然就舍得了，而是因为期限到了，任性够了，成熟多了，也就知道这一页该翻过去了。 ?
1	随后传出消息，玺鉴金融的运营主体上海玺鉴金融信息服务有限公司已被立案，立案名义为非法吸收公众存款
1	发布了头条文章：《在中金汇通投资被骗怎么维权钱还能追回来吗？外汇投资有哪些风险》  http://t.cn/AiKnkz7k ?
1	????#P2P网贷[超话]#为什么钱站凡普金科，爱钱进这个公司很多门店已经是人去楼空了，没他们的员工向求助要工资，中腾信，华夏信财的员工都有向我们要 http://t.cn/AipgqdiB ?????
0	（原标题：吉林破获跨国电信诈骗案10名嫌犯被从缅甸押回国）中新社长春8月29日电(肖寓隆)29日6时30分，昆明到长春的K2287次列车缓缓驶进长春站...10名嫌犯被从缅甸押回国吉林破获跨国电信诈骗案_社会频道_东方头条
1	????#钱端招行合伙诈骗#作为多年金融工作者，不买基金不买股票，买了那么点理财，如果去做风险评估对应哪会是这么高风险产品，背后的风控是什么？ ?????
1	????#小资钱包[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]#?扫黑除恶 诈骗犯齐聚海淀，保护伞根深蒂固，黑社会嚣张跋扈，出借人走投无路！ 尊敬的中央扫黑除恶第11督导组：          我们是资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下小资钱包平台的出借受害人，平台有经济学家GWY参事任玉岭,GWY国资委领导解思忠、 ?????
1	【10-06分秒必赚聊闲】目前春晚推荐的，秒钱理财，2016---2018连续三年广告，本人受害8万，是15000余名受害者之一，，2018-8-15开始逾期宣布，腾讯qq红包推荐，可是突然宣布逾期，平台负责人推卸责任，把法人代表更换了多次，2017-8月就开始换人，到2018-8-15，这是提前预备好骗老百姓钱的，侵吞了我们老百姓的看病钱，养老钱，秒钱理财，郭龙欣，李岩，合作人河南经协供应链有限公司大股东王亮孙国防洗黑钱利用河南的商户开户，自融我们老百姓的出借钱，目前王亮还在逍遥法外，谁来为我们老百姓做主啊，，救救我们啊，请给我们老百姓还本金吧，不要在无良知下去啦
0	华西都市报 -A8 观天下- {IMG:1} A8 观天下 A8 观天下·规范地名，审慎稳妥是良方·民政部 各地要稳妥推进清理整治不规范地名工作·失踪教师之子邓蓝冰：等了16年，只想知道真相·哈尔滨银行股份有限公司成都分行与北京安创融汇资产管理有限公司债权转让通知暨债务催收联合公告·李狄三：挺进藏北解放阿里的人民功臣·邓仕均：特等战斗英雄·5月全国二手车瓜子价格指数：交易均价稍有回落沪蓉渝三城位居交易量前三 大家都在看 {IMG:2}
0	没有人能够定义我们该怎么活，你想怎么活自#京东白条提现#京东白条怎么提现#京东白条提现方法#己说了算。 #当代女生之间的聊天方式##冰屋穿棉袄吃火锅# ?
1	草根难友在广州基金，合理合法诉求：1.广基配合草根虚假宣传，分享利益；2.明知草根是P2P网贷且违法违规经营，却合伙用出借人的钱炒作，愚弄广大出借人；3.与草根签订损害出借人利益的免责协议；4.作为ZF背景基金，管理人运作失当；5.没有社会担当，逃避责任，造成出借人更大经济和精神损失
0	我分享了【爱其科技ONEBOT火石指尖魔方正式在京东众筹上线_深港网-深港新闻网】, 快来看吧！ | http://t.cn/AilGOPtH ?
0	说一万遍我爱京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人们再次从睡梦中惊醒京东白条提现。你，不如好好在一起 ...全文： http://m.weibo.cn/7259034811/4399625895542905 ?
1	#全民打黑除恶[超话]##头号直通中纪委[超话]##公安部[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]# 打黑除恶从海淀资易贷平台～小资钱包开始 黑社会洗黑钱～正聚源通鼎公司侵吞血汗钱         北京海淀区的资易贷平台～小资钱包公司负责人李兆民、潘博艺在公司开业的时候邀请官方领导干部（解思忠、孙希岳、汤烫、...全文： http://m.weibo.cn/6984625298/4366716529893317 ?
0	京东白条额度代购变现 扫码内部二维码申请 5596过隔天回 ?
1	.重要消息，快来看看，智云金融研究院在FAX6000平台做沪深3oo的小伙伴建议尽快出金并报警，骗孑常赢一伙要跑路了，现在又开了一个直播室，廣角财富，骗子的名字换了叫沈浪，这伙骗子从创惠到众益再到智云，看到帖子的朋友赶快出金，不要玩了，再玩下去，血本无归
0	不管你是股市中的高手，还只是一名刚刚入市的新手，全民配资都希望您能够在股票配资中冒最小的风险，取得最大的收益
0	你京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人们再次从睡梦中惊醒京东白条提现。在时你是一切，你不在时一切是你。 ...全文： http://m.weibo.cn/7244145616/4398943493987660 ?
0	中国平安(02318)获摩根大通增持2491.57万股 　　根据港交所最新权益披露资料显示，2019年2月25日，中国平安(02318.HK)获tJP?Morgan?Chase?&?Co。场内以每股均价82.9188港元，增持2491.57万股，总价约20.66亿港元。 　　增持后，JP?Morgan?Chase?&?Co。持有权益的股份数目1,194,424,285，占已发行的有投票权股份百分比16.03%。 【关闭窗口】 声明：在本机构，本人所知情的范围内，本机构，本人以及财产上的利害关系与所推荐的证券没有利害关系。 ??????数据、资讯等内容均来源于第三方，仅供参考，据此操作风险自负。
1	????#北京[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]#资易贷小资钱包诈骗事实：1虚构房产证，平台向出借人公开标的都是北京房产都是假的；2虚拟标的额和借款人；3虚假的回款信息。至今为止绝大多数出借人没有拿到一分钱，小资钱包不是非法吸收公共存款，而是用各种欺骗手段诈骗出借人资金，不能认定为非法吸收公 ?????
1	????#小资钱包涉嫌诈骗[超话]#@北京市第一中级人民法院 @北京海淀法院 @北京青年报 @北京发布 @北京西城法院 @最高人民检察院 @北京检察 @中国政府网 @北京市石景山 @最高人民法院 尊敬的中央扫黑除恶第11督导组：  我们是资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下小资钱包平台的出借受害人，平台开业时 ?????
0	我就想找一个谈得来，合脾气，在一起舒坦，分开久了有点想念的人。京东白条提现·信用卡可以套现吗·京东白条提现 #自溺症的表现# ?
1	????#懒财陶伟杰李子拓莫晓淅孙菲廖志达# #懒财骗子陶伟杰# #甘肃省人大法制办邹通祥参与诈骗平台懒财网# #懒财网诈骗高手陶伟杰邹通祥# #igofx张雪娇武加伟王明王海坤郝龙# #余盆网诈骗犯覃丽昀# #igofx张雪娇诈骗案#
0	在线接单 ??蚂蚁花呗（秒到） ??信用卡（秒到） ??京东白条（秒到+出库+隔天） ??分期乐（秒到） ??苏宁任性付  唯品会唯品花 ???任何平台 能购物能消费就能提现！ http://t.cn/RyhYBYM ?
0	小额分散，也是监管部门要求的20/100小额原则的合规标配，但现实中，据媒体报道，数千家网贷平台中，完全坚持小额分散原则的，可能尚不足1%，这1%中，像米族金融这样的消费金融类平台占据绝对优势
1	#银监会[超话]#上海易贷网金融信息服务有限公司通过宜贷网平台供应链产品集资是一个有预谋的诈骗，恶意注册103个空壳公隔，103个标，资金达1个亿，诈骗老百姓的钱来做股权资金转让。国丰达（广州）股权投资基金有限公司和上海复毅投资管理中心有限公司与上海易贷网四大股东都有参与。@财经评...全文： http://m.weibo.cn/6942251306/4375276232515525 ?
0	原标题：优财网：民生银行回应理财罚单：已进行全面整改12月7日晚间，银保监会密集披露10张银行业罚单，累计处罚金额达1.56亿元。其中，民生银行共收到4张罚单。其中，罚单之一被罚款3160万元。原因有7项：内控管理严重违反审慎经营规则；同业投资违规接受担保；同业投资、理财资金违规投资房地产，用于缴交或置换土地出让金及土地储备融资；本行理财产品之间风险隔离不到位；个人理财资金违规投资；票据代理未明示，增信未簿记和计提资本占用；为非保本理财产品提供保本承诺。12月7日晚间，民生银行相关负责人对第一财经记者说，针对银保监会对民生银行同业及理财业务现场检查发现的问题，民生银行将所有问题逐条分解，并通报总行相关管理部门与业务经办机构，要求制订切实可行的整改措施，进行全面整改。到2017年8月，所有问题均已有效落实整改。原标题：优财网：民生银行回应理财罚单：已进行全面整改感谢您对 优财网 的支持{IMG:1}　声明：优财网所提供的信息仅供参考！若有疑议请发送邮件到lnddygya3@tom.com，我们将在2个工作日内审核处理。
0	????关于邮储银行、中国银联系统升级维护的公告 尊敬的牛牛bank会员：牛牛bank接到最新通知：邮储银行将于2015年10月20日（周二）1:00~2:00进行系统升级维护，期间绑卡及绑卡支付业务，个人网银支付业务暂停。思越。国银联将于2015年10月22日2:00-3:00、10月23... 关于邮储银行、中国银联系统升级维护的公 ?????
1	@反对宜贷网诈骗：宜贷网清盘收割三万出借人 ，伙同西部最大套路贷公司：成都易捷公司和#摩尔龙# 摩尔龙公司，签署阴阳合同套路借款人，收取大额逾期费和砍头息，并人为造成大量逾期，出借人和借款人两头吃。成都市公安局王平江，成都市锦江区公安分局李刚，副局长刘建林 不按程序办事，报案不给回执 ...全文： http://m.weibo.cn/6933665211/4359840652265637 ?
0	幸福不是你拥有多少，#京东白条提现#京东白条怎么提现#京东白条提现方法#而是你的心态如何，心有透明才会春暖花开，人生仅是如此而已。 #林书豪归还大篷车##宸汐缘# ?
0	生活#京东白条提现#京东白条提现#京东白条怎么提现出来，1、交通运输部：6岁以下儿童免费政策为长途客运 不适用于公交地铁；#京东白条是自己的，尽情打扮，尽情可爱。 #乔碧萝殿下##天天向上# ?
0	;提现困难引危机据了解，2015年-2017年，健康猫运营比较稳健，大象健康获得了好看的流水
0	之后政府主管部门的领导和嘉宾对在过去一年中为中国小微金融事业做出突出贡献的中国小微金融机构竞争力百强进行了表彰，厦门湖里诚泰小额贷款股份有限公司荣誉上榜，系福建省唯一获此殊荣的金融企业
1	警方查虚拟币非法集资案：普银币傍上区块链吸金3亿香港挂牌问：2016年的时候杰尼亚正式成为中国国家男子足球队和中国国家男子U22/23足球队官方合作伙伴，进而为两只球队提供场外正装及休闲装，想要问一下之后还会推出以足球为主题的服装么
1	卡卡贷要倒闭了吗？之前借过卡卡贷对利息有一定程度的理解。这阵子资金周转困难突然想到卡卡贷就想试试看。2019年4月18号10:49开始借款11:002到账2万进平安银行信用卡。原先借过大概知道利息所以这次借款出现1199人生意外保险可以理解可是不知道的是11:15进入app才知道一个月要归还2226.67元12个月一共...全文： http://m.weibo.cn/2287459367/4362601851023370 ?
1	????#渤海创投#天津源丰财富生活网络信息服务有限公司(e周行)最大受益人国资企业天津渤海创投集团控股e周行p2p网贷中介机构平台通过虚构个人小额贷款合同欺骗7000百姓共出借血汗钱6.5亿元金城银行设立资金池自融，2018年4月13号通过天津武清区初审验收，区长戴东强签证2018年7月2号即全面封网至今没归还分 ?????
0	合众e贷P2P网贷平台2018-05-25数据研究 2018-05-26???来源：第一网贷??? ????2018-05-25，P2P网贷平台合众e贷的网贷利率为12.94%，相比上一个工作日(2018/05/24)的12.97%，降低了0.03%；成交额为2,123.19万元，相比上一个工作日(2018/05/24)的2,263.05万元，减少了139.86万元；网贷期限为10.50个月，相比上一个工作日(2018/05/24)的10.40个月，增长了0.10个月。 上一篇：合众e贷P2P网贷平台05月24日数据分析
0	人生没有绝对的公平，#京东白条提现#京东白条怎么提现#京东白条提现方法#却又是相对公平的。在一个天平上，你得到的越多，也必须比别人承受的更多。 #小学生发现六千万年前恐龙蛋##给造型加分的发带##当代年轻人精致穷# ?
1	电商打着返利幌子集资117亿12名高管被移送检方新京报08月10日23:29关注确定不再关注此人吗确定取消原标题：非法集资117亿元12名中佳易购公司高管被移送检方|沸点
1	2016年6月，昆明市人民政府发布，昆明市公安机关自依法对昆明泛亚有色金属交易所股份有限公司(简称昆明泛亚有色)及其交易(关联)公司、授权服务机构涉嫌犯罪立案侦查以来，经大量调查取证，基本查明涉嫌非法集资的犯罪事实
1	//@微店优选生活体验馆:请全国人民关注南京钱宝案件，南京公安跨省抓捕好几个投资人录忏悔录，诋毁钱旺公司，冻结公司所有资产，造成上千工人实业，几十万商家血本无归，强迫投资人报案，疯狂的删帖删QQ群让老百姓无处发声，暴力拦截和打压群众上访
0	红小宝P2P网贷平台2018/06/08数据分析 2018-06-09???来源：第一网贷??? ????2018/06/08，P2P网贷平台红小宝的成交额为553.03万元，相比上一个工作日(2018年06月07日)的1,124.30万元，减少了571.27万元；网贷利率较上一个工作日(2018年06月07日)，升高了0.00%；网贷期限为36.00个月，相比上一个工作日(2018年06月07日)的36.00个月，增长了0.00个月。 上一篇：红小宝P2P网贷平台2018年06月07日数据分析
1	2018年7月5日，杭州市公安局西湖区分局对杭州优杨投资管理有限公司（即佑米金融）涉嫌非法吸收公众存款罪立案侦查，目前案件侦办工作正在开展中
1	【互金平台博创兴业实控人王承被判7年2.7亿资金无法兑付】近日，裁判文书网公布的一份非法集资的判决书显示，涉案机构为博创兴业投资管理公司，受审人员是公司项目雷暴期间的时任副总经理刘彧天，而公司的实际控制人王承早于2016年初因博创兴业长春分公司非法集资案发而被批捕
1	OracleFX澳瑞克投资者账户被清零无法出金，客服失联平台关网跑路！
1	ppmoney优良服务赢得投资者青睐报告显示,平台的透明度、抢标难易程度、是否存在自融、收益率等不同指标表现,均能对投资人对该平台评价构成直接影响
1	????#武清e周行[超话]#天津武清区公安局包庇不作为，一个区长签字通过网络借贷初审资格、有正规存管银行（天津金城银行）的网络p2p平台，所发借贷标的基本全是假的，所用借款人身份证、所留电话经核实也全是假的。这样一个股东自融诈骗的平台，出事近一年了，武清政府部门和公安局没有对涉案股东采取任何强 ?????
0	研究大和：料内险6月保费持续复苏 国寿(02628)将扭转跌势 2019年6月17日 11:09:55 智通财经网 智通财经APP获悉，大和发表研究报告称，国寿(02628)、平安(02318)、太保(02601)及新华保险(01336)公布了5月份保费数据，月内总寿险保费同比升2.3%，首5个月则升6.7%。以5月份数据计算，升幅最大的是平安的13%，紧随为太保的10%、新华的9%。不过，国寿则因为续保保费减少，令月内保费跌14%。 大和认为，次季内险股的保费会持续温和复苏，但个别公司会因为基数效应，令个别月份的保费数据受影响。不过，该行了解到最少有一间内险公司6月份以来的数据正展现高增长，扭转弱势。 该行相信，随着基数效应消退，国寿6月份保费将复苏，整体内险保费于6月份也会继续稳定增长。而新华保险推出了针对儿童的健康险产品，也会于本月份继续加强相关产品。
1	6月22日，i财富的公司主体深圳前海大福资本管理有限公司因涉嫌非法吸收公众存款案被立案侦查
0	{IMG:1} 2018年，全球经济衰退，美国加息，中美贸易摩擦以及投资者的避险情绪，都是对第三方财富管理公司的严峻挑战。在资本产业相对较低的现阶段，普惠财富逆势而上，并持续保持高速发展。2018年12月27日，普惠财富正式登陆纳斯达克资本市场，为整个第三方财富管理领域增添了一丝光彩，极大地提升了整个行业的信心。 {IMG:2} 普惠财富苏州子公司的成立，将负责苏州的市场开拓和投资者维护，为江苏省重要的业务拓展和服务保障搭建支撑平台，为苏州和整个江苏省提供更及时、更高效、更接近市场的市场前沿服务和支持，帮助投资者实现财富保值、增值、并使普惠财富的品牌影响力完全提升了。 {IMG:3} 普惠财富苏州分公司的成立，证明了普惠财富企业的实力，也是财富积累的新篇章！未来，普惠财富将继续整合全方位资源，提升服务质量，拓展市场，注重个人投资，以优良的产品和创新的管理模式，为广大中产阶级家庭服务，努力打造中国第三方财富管理行业的主导品牌。
1	#小资钱包涉嫌诈骗[超话]#@解思忠  @任玉岭 尊敬的两位领导，资易贷公司已经逾期7个月，吞了我们的本金几个亿，让我们孩子上不了学焦急万分，病人中断治疗生命垂危，老人无钱养老郁郁寡欢，小资钱包的违法违规证据确凿，这也应该和领导们当初的想法背道而驰的吧，请二老出面规劝李兆民潘博艺拿出诚意解...全文： http://m.weibo.cn/6874469271/4360357390710171 ?
0	中证网讯(记者王凯文)中国人民保险集团29日消息，中国人保(601319)[AI决策]下一步将充分发挥保险的风险管理和资金融通功能，为民营企业发展做出应有贡献。在风险可控的前提下，为三农、小微和民营经济提供更加优质的保险+融资综合金融服务，助力解决融资难融资贵问题。具体而言，中国人保(601319)[AI决策]将通过六方面助力民营经济。在三农领域，区分建档立卡贫困户和普通农户提供差异化的利率，前者融资利率为4.5%-5.5%，普通农户、合作社、农企为6.5%左右，加权平均利率6%，额度根据农业生产需要和实际还款能力确定，融资条件优于市场化信贷机构。11月6日，中国人保(601319)[AI决策]旗下人保资产安稳投资系列1-6期专项产品在中保保险资产登记交易系统有限公司完成登记。云财经王牌栏目：股票内参直播 重磅消息早知道>>点击查看推荐阅读： 中国人保最新消息
1	2.普银币：近日，深圳南山警方召开新闻通气会，通报了一起以发行虚拟货币为名、行诈骗之实的集资诈骗案
0	失恋的感觉就像心口破了个大洞，怎么填都白条是京东推出的先消费，#京东白条提现#后付款的全新支付方式，主要用于京东商城等场景的消费。 在京东网站使用白条进行付款，可以享受账期内延后付款或者最长24期的分期付款方式。白条不支持转账功能，部分用户支持白条取现服务。白条取现是京东金融针对...全文： http://m.weibo.cn/7265020556/4399819575117654 ?
0	《小沈龙脱口秀：小额贷款能贷300万
1	金贝猫前法人深涉旌逸集团骗局利用多家连号，公司发标疑似自融
1	????在交通银行手机app上申请了ETC，银行通过后，我才发现要30个自然日才可以收到ETC。今天突然又提示还要开通什么惠民贷，还要冻结什么保证金，之前申请说全免费，现在又好处一堆条款！？现在电话交通银行客服，在没有拿到ETC前，需要撤销。银行直接回答我，他们不管了。我需要直接联系ETC发行公 ?????
1	????//@XF2019:#小资钱包[超话]# #小资钱包涉嫌诈骗[超话]# #中纪委监察部[超话]#@平安北京?@中国警察网?@头条新闻?@北京晨报?@北京发布?@北京市石景山?@北京检察?@北京同城?@北京商报?@北京晚报?@崔永元?@CCTV焦点访谈?@大案?@海淀公安分局?@金评媒JPM?@今日头条?@澎湃新闻?@中新经纬
1	#小资钱包[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]##恒丰银行与小资钱包1[超话]# @崔永元 @平安北京 @海淀公安分局 @王尼玛 @央视新闻 @人民正能量 @北京市石景山 @曹山石  小资钱包涉嫌金融诈骗，到期100%逾期，逾期已达半年，平台声称自己正常营业，石景山金融办应第一时间予以否定！ 石景山金融办010-886995...全文： http://m.weibo.cn/5525124396/4357413698039060 ?
1	#小资钱包[超话]##小资钱包[超话]#北京资易贷公司（小资钱包网贷平台）负责人潘博艺李兆民失联，是外逃了？还是被暗杀了？石景山金融办、海淀经侦，无视7000多出借人要求，拒绝对此进行调查！ ?
1	????湖北玖玖金融公司（光彩玖玖）老总谢远忠诈骗跑路，老百姓难讨血汗钱？跑路，老赖，失信等等一切相关人员，必须联合起来限制行动！必须点赞！@国家发展改革委@中国铁路@民航局消费者事务中心@中国民航网@中国民航报@中国民用航空网@交通发布@中国交通广播@公安部交通安全微发布@公安部刑侦局@银监青年 http://t.cn/EKRrXXZ
1	????#全民打击骗子平台海象理财张勇贾永良和兜底方复华王新# 多少金灾难民，因血本无归，无法生存，而选择自杀身亡！因为他们得不到同情，得不关怀，得不到救济，得不扶贫！得到的只是维稳警告，维稳打压！这个社会人性良知哪里去了！当初号召大力发展互联网金融的人的人性良知哪去了？ ?????
1	//@宜贷网出借人0059稻草人:回复@宜贷网摩尔龙诈骗三万人民血汗钱:摩尔龙旗下 #软银中国#站台上海易贷网金融信息公司（宜贷网）在2018年12月29日爆雷，宜贷网股东任海华潜逃海外，平台涉及1亿假标，6.5亿标的期限错配，资金大量挪用。在宜贷网清盘过程中，宜贷网注册地上海，运营地成都，两地互相推诿
0	????他不#京东白条提现#京东白条怎么提现#京东白条提现方法#是你喜欢的那种人，却是你喜欢的那个人。 #朱一龙 君子貌 少年心 有骨有相# ?????
0	美丽是有生产力的，今天不白条是京东推出的先消费，#京东白条提现#后付款的全新支付方式，主要用于京东商城等场景的消费。 在京东网站使用白条进行付款，可以享受账期内延后付款或者最长24期的分期付款方式。白条不支持转账功能，部分用户支持白条取现服务。白条取现是京东金融针对白条账单制用户...全文： http://m.weibo.cn/7237989970/4398844919948302 ?
0	债券基本要素债券代码 139302 债券简称 16 宁高 02发行人 江苏高淳经济开发区开发有限公司债券全称 2016 年第二期江苏高淳经济开发区开发总公司企业债券债券类型 企业债券发行量（亿元） 4.0000上交所上市总量（亿元）0.7000起息日期 2016-11-23 到期日期 2023-11-23上市日期 2016-12-12 银行间代码 1680466计息方式 固定利息 付息方式 按年付息票面利率（%） 3.92 债券期限（年） 7基准利率（%） - 浮动利差（%） -标准券折算率 - 债券估值（元） -投资者适当性管理 公开发行 交易方式 协议债券评级 AAA 主体评级 AA备注：债券估值为中证指数估值
1	我的零钱在里面不让体现，必须得够100.我把之前的钱好不容易提出来，剩下零钱就得凑够100，我怕雷不敢充钱，怎么提出来？
1	2018年6月26日，上海市公安局杨浦分局根据群众报案，对上海中吴财富投资管理集团有限公司（中吴财富理财平台）涉嫌非法吸收公众存款罪立案侦查，并对公司负责人高某依法采取刑事拘留强制措施
0	贾琦：Lesmills莱美中国BodyPump、BodyJam资深培训师，深圳Lovefit健身工作室创办人之一，欲断，业的健身教练都在使用我们的速迅心率运动蓝牙耳机哦，这证明我们速迅心率运动蓝牙耳机是真正可以帮助到正在运动中的你更高效的减脂燃脂的，所以还在等什么呢?快来京东众筹带它回家网页链接 ?
1	经济参考报：强化法治铲除互联网+传销土壤这种新型传销#悦花越有[超话]#,，打着#消费返利#、#资金互助#、#虚拟货币#、#投资理财#等幌子，假借慈善、扶贫、创新、军民融合等名义，扭曲国家有关政策，对个人人身财产安全造成严重威胁
0	世界上白条是京东推出的先消费，#京东白条提现#后付款的全新支付方式，主要用于京东商城等场景的消费。 在京东网站使用白条进行付款，可以享受账期内延后付款或者最长24期的分期付款方式。白条不支持转账功能，部分用户支持白条取现服务。白条取现是京东金融针对白条账单制用户推出的新权益。账单...全文： http://m.weibo.cn/7269450090/4400548155151963 ?
1	????#恒丰银行与小资钱包1[超话]##小资钱包[超话]##小资钱包[超话]#@头条新闻 @北京警务督察 @北京12345 @北京政法委 @北京金融局 @石景区金融办 充当炮灰，吃苦的是你。  小资钱包的炮灰充当者潘博艺，常用那些车轱辘的言论来忽悠出借人：备案成功这牌照就值2、3个亿足以还上这逾期的钱款，备不了案，愿拿 ?????
0	寂寞是听见某个熟悉名字，不小心想起某些故事；孤独是路过我身边的影子，笑着对我说似曾相白条是京东推出的先消费，#京东白条提现#后付款的全新支付方式，主要用于京东商城等场景的消费。 在京东网站使用白条进行付款，可以享受账期内延后付款或者最长24期的分期付款方式。白条不支持转账功能，部...全文： http://m.weibo.cn/7266811770/4399480658930304 ?
0	我知道有三个人喜欢你，京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人们再次从睡梦中惊醒京东白条提现。我我我。 #李现神模仿灰太狼# ?
0	受兄弟公司宜小钱良性退出、供链贷严重逾期等因素影响，宜贷网今日发布良性退出征求意见稿。宜贷网公布数据显示，平台出借人32276个，待收本金约40.34亿元；借款人17418个，已发生的逾期占比25.14%，预计坏账占借款本金总额的10%，借款周期最长为60个月。宜贷网表示，清收偿还本金进度设定长达三至五年完成是基于上述借款人实际借款期限及还款时间测算。宜贷网称，平台内所有产品停止发标，关闭注册、充值通道；暂停发放所有补贴及奖励，暂停红包提取，关闭金币商城；登陆、查询及提现等其他操作功能不受影响。
1	????宜贷网易捷金融岂止假标，供链贷诈骗1.03亿，阴阳合同，拿出借人的钱去线下放高利贷，收天价砍头息逾期罚息和提前还款违约金，借款人想提前还款结清，当初借70万现收30万罚息，死的心都有了，出借人可以不要违约金，快结清吧，易捷金融宜贷网你的套路太深用心太恶，不顾借款人出借人死活，誓抗争到底r
0	亿百润P2P网贷平台2018-06-01数据分析 2018-06-02???来源：第一网贷??? ????2018-06-01，P2P网贷平台亿百润的网贷利率为6.74%，相比上一个工作日(05月31日)的6.91%，降低了0.17%；网贷期限为2.69个月，较上一个工作日(05月31日)的4.29个月，缩短了1.60个月；成交额为2,428.29万元，较上一个工作日(05月31日)的1,502.46万元，增加了925.83万元。 上一篇：亿百润P2P网贷平台2018年05月31日数据报告
1	????#打黑除恶[超话]##小资钱包[超话]##扫黑除恶[超话]#恒丰银行狼狈为奸、助纣为虐，勾结诈骗平台小资钱包收割出借人！ 海淀经侦打击洗黑钱诈骗平台在行动         资易贷(小资钱包）李兆民潘博艺精心构建利益链共同体         平台开业勾结官方领导干部站台代言虚假宣传 解思忠～国家国资委领导 汤    烫 ?????
1	????#小资钱包[超话]#平台太可恶，北京经侦往全国各地下发协查函后，小资钱包官网就不能进入个人账户页面了，不让出借人提供他们违法犯罪的证据，还继续发标，欺骗政府和广大受害者。希望将李兆民，潘博艺之流早日绳之以法。早日立案，追回欠款@北京公安 @北京经侦 @北京12345 @cctv焦点访谈 ?????
1	#海淀公安分局[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]# 2019年4月26日，北京市公安局海淀分局对资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下小资钱包平台非法吸收公众存款的情况立案侦查 到目前为止，海淀公安没有公布任何的案件进度，小资钱包是有明显预谋的诈骗行为，金额数目巨大，受害群众众多，受害人都...全文： http://m.weibo.cn/7143334884/4382780102406739 ?
0	生菜金融P2P网贷平台2018/06/11数据分析 2018-06-12???来源：第一网贷??? ????2018/06/11，P2P网贷平台生菜金融的网贷利率为9.88%，相比上一个工作日(06月08日)的9.97%，降低了0.09%；网贷期限相比上一个工作日(06月08日)，缩短了0.31个月；成交额为1,129.25万元，较上一个工作日(06月08日)的964.25万元，增加了165.00万元。 上一篇：生菜金融P2P网贷平台2018-06-08数据分析
0	京东白条额度怎么套现？  白条套现加商家【v：709590061】感谢信任！！！京东白条是一个可以欠钱购物的软件，那很多人可能想从里面搞点钱，要怎么操作呢，来看看吧。 一、货到付款模式流程： 1、把你要操作的额度报给商家商家【vx:709590061】，商家根据你套操作的来给你进行额度匹配连接。 2、商家把...全文： http://m.weibo.cn/6355742796/4395547454260052 ?
0	#玖富万卡# 支持玖富万卡怼逾期老赖，加油玖富//@大大宝子1:#玖富万卡#
1	平台名钱宝财注册资本5500万元人民币平台所在地浙江杭州法人唐鸣公司名杭州米家投资管理有限公司网址https://www.qianbaocai.com/风险暴露时间2018年07月16日注册人数不详募集资金不详待收金额不详现状提现困难，客服电话无人接听网友爆料钱宝财官方公告15号的回款因系统问题推迟了，爆料链接https://www.p2peye.com/thread-2090828-1-1.html赞赏支持1人打赏分享:赞0|收藏(0)钱宝财官网资料平台档案>>回复使用道具举报
1	????上海易贷网金融信息公司（宜贷网）爆雷，当今最赚钱的行当是网贷爆雷收割。宜贷网股东任海华潜逃海外，暗中操纵宜贷网恶意清盘，任意截留挪用回款，偷换标，留下一堆滥帐给出借人，正有计划地抢劫出借人40亿本金，国家银监会专项通知，上海成都做保护伞，无本万利，胜于贩毒！ http://t.cn/EoR3Cmt http://t.cn/EogCldY
1	????#恒丰银行与小资钱包1[超话]##头号直通中纪委[超话]##扫黑除恶[超话]#小资钱包诈骗平台有黑社会做靠山，虽然已经立案，但请国家政府官员查处涉嫌协助小资钱包诈骗企业，帮我们出借人把血汗钱追回来，名单如下 1.北京正聚源通鼎信用管理有限公司 2.长沙否极商务咨询有限公司合肥分公司 3.北京鼎聚恒企业 ?????
1	2018年钱宝网最新消息：张小雷非法集资被移送起诉
0	我想很快的，对你，我就京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人们再次从睡梦中惊醒京东白条提现。灾情就是命令。坚守在长宁县...全文： http://m.weibo.cn/7237571087/4400369976746518 ?
0	黄河金融P2P网贷平台2018年06月11日数据研究 2018-06-12???来源：第一网贷??? ????2018年06月11日，P2P网贷平台黄河金融的网贷利率为8.74%，相比上一个工作日(2018年06月08日)的8.62%，升高了0.12%；成交额较上一个工作日(2018年06月08日)，增加了961.60万元；网贷期限为7.05个月，相比上一个工作日(2018年06月08日)的2.54个月，增长了4.51个月。 上一篇：黄河金融P2P网贷平台2018-06-08数据研究
1	2018年2月，中汇支付因违反《非金融机构支付服务管理办法》等相关法律制度规定，被处以9万元罚款行政处罚
0	能被你喜欢就京东白条提现·信用卡可以套现吗·京东白条提现是莫大的幸福 #第一次摘隐形眼镜的我# ?
1	cardiff对交易系统内的每笔资金往来执行严格的审核和监控程序，保护投资者免受金融欺诈或其他任何人为操纵可能导致的负面影响，有效保障投资者在cardiff的资金安全，与交易过程的透明可视
0	没有热忱，世间便无白条是京东推出的先消费，#京东白条提现#后付款的全新支付方式，主要用于京东商城等场景的消费。 在京东网站使用白条进行付款，可以享受账期内延后付款或者最长24期的分期付款方式。白条不支持转账功能，部分用户支持白条取现服务。白条取现是京东金融针对白条账单制用户推出的...全文： http://m.weibo.cn/7238007757/4397540701005901 ?
0	大部分人都会经历一个阶段，就是加薪的一个迷茫期，比如说从3000元的月薪跳到5000元，多出来的2000元我该如何利用好，才能实现资产增值。 作为一个务实的人，在不考虑走狗屎运中彩票的前提下，我认为实现资产增值就3个方向： 1.参加大妈们的投机活动，炒房炒股炒币 2.与人合作创立长期赚钱的企业，做到年年拿分红不用工作 3.制定一个稳定增值的投资计划，并长期坚持下去。 首先，就月入5000而言，显然前两种方式存蓄薄弱的我而言难度系数太高，所以我选择靠第三种方式去实现我的资产增值。 就从我自身的收益需求和风险偏好出发，我觉得P2P理财是一个不错的选择，门槛比较低，稳定的项目，稳定的收益。 让我们来算笔账，一个月赚5K，一年6W，不算年终奖和外快收入，省吃俭用一年存个2万，相当于平均一个月有1666可以用于投资，通过现在的无忧车贷项目收益率，组合投资，预计一年收益可达18%。 也许你会说，这既是三千多的蝇头小利，但是，投资界的制胜法宝——复利，会告诉你，个神奇之处。 {IMG:1} 由上图可知，如果持续稳定投资，5年后，你的资产可以迅速积累到16万多，是不是跌破你的想象。 责任编辑：实习编辑01
1	在杭州的赶紧到浙江省政府信访局，当场30人以上答应立案，现在只有十几个人立案不了不要幻想钱还能回来佑米负责人已经跑路大家现在最要紧的抓紧时间维权也可以加我qq给你们拉群里交流703872560赞赏支持7人打赏分享:赞3|收藏(2)佑米金融官网资料平台档案>>回复使用道具举报
1	从购房者的角度来看，要知道在当时还未完成竣工验收的情况下，作为开发商山西华嘉盛能够承诺办理房产证时间的同时，还能够给付一定的收益（这也是被后来公安机关认定涉嫌通过售后返租进行非法吸储的关键，这是后话暂且不提），所以御庭华府项目商铺销售也很理想，据统计截止至2015年底，累计向社会公开销售现房商铺约1000多铺位，值得注意的是，山西知名商超品牌美特好超市还与山西华嘉盛签订了一份特殊的租赁合同：2012年3月，美特好与山西华嘉盛公司签订合同，约定承租御庭华府一层房屋用于商业经营用途，租赁期限15年，付款方式为先向华嘉盛公司支付定金4000万元，其中3500万元在华嘉盛公司收到全部定金后一年内一次性全额返还原告，剩余500万元待华嘉盛向美特好交付房屋后转为首期房屋租金
1	????金融诈骗案犯行为背后的动机分析（特指北京资易贷金融信息服务有限公司简称小资钱包） 金融诈骗分子行骗基本都有如下特点： 1、爱吹牛撒谎，经常以假乱真，仔细琢磨就会发现很多漏洞，事实证明：潘不义李兆民等的谎言如今都不攻自破； 2、财迷心窍，贪婪无止境，不把受害者的财富榨干，不会善罢甘 ?????
1	????#头号直通中纪委[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]#李兆民是小资钱包公司法人；潘博艺为资易贷（北京）金融信息服务有限公司（简称小资钱包P2P平台）实控人，自2018年9月爆发大面积（几乎全部）逾期至 ?????
1	#案件速递[超话]##案件速递[超话]#我们是海淀区万柳中路派顿大厦四楼的小资钱包公司～资易贷平台诈骗平台的出借人  2、现在描述大致的被诈骗经过:小资钱包自九月份开始，到期就逾期，不回本金，曾经承诺90天后开启逾期兑付，后又用108条和金融办不允许兑付搪塞，11.12，12.24，1.30三次出借人集体去北...全文： http://m.weibo.cn/3975701825/4389916668686056 ?
1	????#全国公安厅局长权威访谈[超话]##扫黑除恶[超话]##情况通报# 2019年4月26日，北京市公安局海淀分局对资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下小资钱包平台非法吸收公众存款的情况立案侦查，并成立专案组，依法加大对该案的侦办力度，全面核查小资钱包平台以及相关涉案人员的资产情况，尽最大限 ?????
0	哪里还敢打扰你#京东白条提现#京东白条怎么提现#京东白条提现方法#，毕竟我不再讨你喜。 #女主播直播出bug秒变大妈脸# ?
0	????对于小额免密免签支付的安全性，中国银联在其官网称，银联卡小额免密免签服务适用的银联芯片卡相比其他支付方式安全性更高，目前在全球范围内还未发生过因芯片银行卡被复制导致伪卡欺诈的案例，且与手机等移动设备结合还可创新身份验证方式
0	我愿意深深地扎入生活，吮尽生活的骨髓，过得扎实，简单人生就像饺子，岁月信用卡套是皮，经历是馅。时光套信用卡如梭，人生苦短，几十年信用卡提现如同提额行云流水，不可能套京东白条周而复始，要地京东白条如何提现生活，善待信用卡取现每一天、每个京东白条提现小时。每当想到这些，你的京东白条能...全文： http://m.weibo.cn/7236836494/4398459664845521 ?
1	????#海淀公安分局#信和大金融是我们的血汗钱，看病钱，养老钱，我们才刚刚有盼头的小康美好生活，就这样要被无情的打碎了！我们美好的中国梦，我们对美好生活的向往，只是一个梦吗[伤心]？求政府看见我们的血和泪[泪][泪][泪]！人性的妥善的解决此事，争取良性清盘，追回本金，严惩犯法者！ ?????
1	????[文件] 四川华澳新桥集团下的北京华澳翼时代信息技术有限责任公司的余盆网与北京华澳融信国际投资管理咨询有限公司并案核查，北京华澳翼时代也以非吸立案我们出借人绝不答应！！出借人一切都按政府各种政策投的平台三证齐全，一切合规合法，无缝监管。实控人是在处非办某些人的袒护?下、资金在 ?????
1	//@资易贷受害人:#小资钱包涉嫌诈骗[超话]# #中纪委监察部[超话]# 嚣张跋扈的网贷诈骗平台小资钱包官商勾结，无法无天 请看看小资钱包的真诈骗假清盘，因为害怕法律制裁，毫无诚意的单方出了个所谓1%兑付的方案坚决要求海淀经侦立案取证，揭露他的诈骗行径！解决实际问题，尽快返还出借受害百姓血汗钱
0	????发表了博文《【富金利】9月富金利教你如何安全提高最大化收益！》网络理财时代参与互联网投资理财选择正规的理财平台是理财关键，很多人都因为没有经受住高收益的诱惑不进行理性投资而遭遇了欺骗，丽质，而对网上投资理【富金利】9月富金利教你如何安全提高最大化收益！ ?????
0	话题:玖富集团向玖富普惠公司增资注册资本至20亿元人民币
1	????#全国人大[超话]##小资钱包[超话]##扫黑除恶[超话]#恒丰银行狼狈为奸、助纣为虐，勾结诈骗平台小资钱包收割出借人！ 海淀经侦打击洗黑钱诈骗平台在行动         资易贷(小资钱包）李兆民潘博艺精心构建利益链共同体         平台开业勾结官方领导干部站台代言虚假宣传 解思忠～国家国资委领导 汤    烫 ?????
1	(1)创客金融由轻仓调整为观望：涉嫌自融，持续高返，进行调整
1	旺旺贷失联：百度启动全额保障并联动公安追查
0	我做过最好的事情就是遇见京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人们再次从睡梦中惊醒京东白条提现。你，但从此以后你和你的声...全文： http://m.weibo.cn/7257051935/4399833152328355 ?
0	只要你愿意努力，世界就京东白条是京东推出的先消费，#京东白条提现#后付款的全新支付方式，主要用于京东商城等场景的消费。 在京东网站使用白条进行付款，可以享受账期内延后付款或者最长24期的分期付款方式。白条不支持转账功能，部分用户支持白条取现服务。白条取现是京东金融针对白条账单制用...全文： http://m.weibo.cn/2604243110/4400581894416007 ?
0	我的#京东白条提现#京东白条怎么提现#京东白条提现方法#心都碎成二维码了可扫出来还是我爱你 ?
1	????#小资钱包[超话]##小资钱包[超话]##小资钱包[超话]##恒丰银行与小资钱包1[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]#北京海淀区小资钱包平台的存管银行是恒丰银行，但恒丰银行并没有起到应有的作用，反而为虎作伥、助纣为虐，为了拿转账手续费搞假的存管协议欺骗出借人，导致平台大量挪用出借人的资金而让广大出 ?????
1	[财经]非法集资夫妻回国：系通过青岛牧桐公司吸收存款-南方财富网
1	????#雷声[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]##扫黑除恶[超话]# (北京)资易贷金融信息服务有限公司简称小资钱包平台虚假标出借，伪造出借合同，自融资金池，资金流向开夜总会和放高利贷的黑恶势力团伙--北京正聚源通鼎公司孙正、伟强和张塞的私人账户上。 据说黑恶势力小头目80后的绰号伟强个人银行账户就 ?????
0	向上金服P2P网贷平台2018/06/06数据报告 2018-06-07???来源：第一网贷??? ????2018/06/06，P2P网贷平台向上金服的网贷期限为32.47个月，较上一个工作日(2018-06-05)的28.37个月，增长了4.10个月；成交额相比上一个工作日(2018-06-05)，增加了187.16万元；网贷利率为11.03%，较上一个工作日(2018-06-05)的10.78%，升高了0.25%。 上一篇：向上金服P2P网贷平台2018年06月05日数据报告
1	????北京海象理财（复华文旅）涉及7万多受害者，涉及金额40多亿.......我是北京海象理财（复华文旅）的受害人，害得我全家跌入痛苦深潭。今年1月立案，至今海象（复华）董事长王新逍遥在香港，留在北京的张勇在巳立案前提下擅自更换法人代表，咱们投诉无门，公安又不抓人？现在又要打对折收购出借人，咱们 ?????
0	??? 娄星在线网讯 近日，经过近两个月的紧张筹备和选址，区红十字会参加全国红十字系统第二届众筹大赛项目申报工作顺利完成。 ??? 此次区红十字会选送的众筹大赛项目，是由区红十字会和区图书馆共同帮扶的杉山镇小碧村经果林建设项目，是由参赛团队娄底市娄星区小碧乡牯牛山果蔬专业合作社对接帮扶小碧村10户以上贫困户，以入股的形式，组成经果林产品销售团队，力图形成红十字会+扶贫点+农户+农产品+脱贫带头人+互联网公众号的新型扶贫帮困模式；力争通过网络众筹资金，帮助贫困户把经过检验包装的农副产品，手工艺品等放到京东网络平台上销售，拓展销售渠道，提高贫困户发展特色产品的积极性，达到脱贫增收的目的。（杨凌、袁俊喜） ????娄星在线（红网娄星站）是经湖南省委互联网宣传工作领导小组办公室批准，红网授权同意设立的红网分站，是娄星区唯一一家具备新闻发布资质的官方门户网站。任何媒体、网站或个人未经书面授权，不得变更篡改、复制转载、镜像本网站相关内容，否则视为侵权，依法追究法律责任。
1	#小资钱包[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]##小资钱包爆料[超话]##小资钱包[超话]#@CCTV焦点访谈 @崔永元 北京资易贷旗下的p2p平台小资钱包注册于北京市石景山区，经营于海淀区万柳中路派顿大厦4层，半年来资金只进不出，笔笔逾期，收割出借人，诈骗资金达4亿之多，出借人的血...全文： http://m.weibo.cn/5313007115/4355953668895789 ?
1	#小资钱包涉嫌诈骗[超话]#@海淀公安分局 资易贷公司（小资钱包），全面逾期8个月，逾期金额4亿多，涉嫌集资诈骗，3.8日已受理立案。4.17日在海淀经侦与金融办不知情下出台所谓良性清盘方案，还款时间长达8年及更甚，堪比抗日战争，罔顾法律，企图以收割逃避法律制裁。恳请海淀经侦尽快立案，控人控钱 ?
1	智通财经APP讯，新丝路文旅(00472)发布公告，该公司从广东派生智能科技股份有限公司(300176.SZ)于2019年3月28日刊发的公告获悉，派生科技集团有限公司控股股东因其自营业务(其业务与集团并无关连)涉嫌非法吸收公众存款而于中国被相关机构采取强制措施，现案件正在调查当中。 　　鉴于派生仍为深圳市你我金融信息服务有限公司(该公司附属公司透过可变动权益实体合约控制你我金融)的登记拥有人，故该公司董事会关注该事件会否对你我金融备案相关电信增值业务经营许可的申请构成任何影响。 　　该公司正评估该事件对你我金融的影响(如有)，并已委聘中国律师评估该事件会否对你我金融的许可申请构成任何影响。倘该事件对你我金融业务及其许可申请构成重大?利影响时，公司将按上市规则刊发进一步公告。
1	3、11月28日，深圳市公安局罗湖分局发布案件通报，通报显示，深圳市大时代资产管理有限公司（大时贷）因涉嫌非法吸收公众存款罪已于2018年11月15日立案调查，目前该公司法人向某（向坚）及运营总监陈某已被刑事拘留
1	????#宜贷网#6.5亿所谓错配资产就是承接摩尔龙的6.5亿坏账不良资产。多年截流和赚的钱全部用于摩尔龙线下放贷，赚了钱就是摩尔龙及其利益集团的，产生坏账就算到6.5亿错配标。玩一系列工商变更，想从法律上让宜贷网和摩尔龙从法律上撇清关系，实际上就是想把从宜贷网非法所得巨额资金通过摩尔龙金蝉脱壳26
1	????21宜贷网清盘收割三万出借人，伙同西部最大套路贷公司：成都易捷公司和#摩尔龙# 摩尔龙公司，签署阴阳合同套路借款人，收取大额逾期费和砍头息，并人为造成大量逾期，出借人和借款人两头吃。成都市公安局王平江，成都市锦江区公安分局李刚，副局长刘建林，不按程序办事，报案不给回执，请人民日报关注
0	人生人山人海人来人往，自己自尊#京东白条提现#京东白条怎么提现#京东白条提现方法#自爱自由自在。 #血洗不夜天##爱豆发带造型大赏# ?
0	????速贷网，专业办理黑白户，网贷逾期、不上征信贷款，不收取任何费用、平台直接放款、下款率高。有意者联系我微信[可爱] ?????
1	????#网利宝暴雷# @百信银行 网利宝跑路，难道你们作为资金存管银行，一点责任没有吗？不出来给大家一个说法？银行存管资金难道只是一个幌子？和app狼狈为奸，圈老百姓的血汗钱？@杜海涛 杜海涛，你作为发言人，一个公众人物，一个男人，出事了就只知道逃避？人渣？ http://t.cn/z8LyL4I ?????
1	{IMG:1} 却是叫别人让我早点回去。你不知
1	#小资钱包涉嫌诈骗[超话]# #小资钱包[超话]# #北京爆料# @CCTV焦点访谈 @北京人北京事儿 @北京青年报 @海淀公安分局 @海淀镇派出所 @北京市石景山 @平安石景山 @石景山公安分局苹果园派出所 @北京12345 @大公報-大公網 @恒丰银行 @京法网事 @人民公安报 @社会与法频道阎肃 @湖南琼娜
0	????青岛金鼎信小额贷款股份有限公司
0	他如神仙一样绝世独立的站在那，冷冷看着自己的住所炸成了废墟。  京东白条提现·信用卡可以套现吗·京东白条提现　　见到他之时苏星月飞快跑了上去，你，你没事吧？  　　徐清风一袭白衣，脸上 #蔡徐坤新歌YOUNG##我和你锁了##朱一龙青春芒果节# ?
1	3.黄金佳非法吸收公众存款案
1	[赞][赞][赞]为央视媒体的记者朋友们点赞，为天河的检察官们点赞，为了健康猫诈骗案件您们辛苦了
1	????【一个零违约、零逾期的国资背景P2P平台，为何会突然主动清盘进行业务转型？】以西部陆金所为目标的重庆惠民金融服务公司日前宣布，将关闭旗下联保通平台，全面停止P2P项目的发行。专家分析表示，当下P2P市场仍存乱象，良莠不齐，在经济大环境并无趋利的情况下，风险可以说悄然而至。坚定。着 ?????
0	那些你舍不得删的聊天记录其实对京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人们再次从睡梦中惊醒京东白条提现。方早就忘的一干二净 ...全文： http://m.weibo.cn/7249528995/4398962569687800 ?
1	摘要：平台曝光平台名称:石头理财平台网址:曝光原因:逾期，失联，虚假公告我家至今还有19万在石头理财，看到石头的消息后，很慌乱
0	假如有一天我终于能将你忘记，那么生活就比较容易。然而这是戏剧。我无法京东白条是京东推出的先消费，#京东白条提现#后付款的全新支付方式，主要用于京东商城等场景的消费。 在京东网站使用白条进行付款，可以享受账期内延后付款或者最长24期的分期付款方式。白条不支持转账功能，部分用户支持白...全文： http://m.weibo.cn/7258621145/4400795103712815 ?
0	时光造就了美京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人们再次从睡梦中惊醒京东白条提现。好的恋爱，却毁掉了相爱的人。 ...全文： http://m.weibo.cn/7245723207/4400147003553704 ?
1	领鲜金融为已雷平台财蜂发迹树的运营主体深圳市财蜂金融任职股份有限公司的股东，持股14.6%，认缴出资1460万元，领鲜金融实质节造人郑海龙任财蜂发迹树董事。{IMG:1}{IMG:2}　　其它85.4%的股份都由财蜂发迹树的CEO朱亚磊片面持有。颇为冲突的是，官网CEO的朱亚磊实质上正在工商中仍旧正在两年前全身而退了。　　2015年4月22日，上海领鲜金融新闻任职参股笑金所，2016年3月24日即退出。从岁月上来看，领鲜金融参股笑金所恰是正在熊伟出任领鲜金融CEO之后。{IMG:3}　　2017年11月29日，领鲜金融名称正式改造为上海有昊国际生意有限公司，同时行业代码也由金融新闻任职管更为生意代办，大凡规划项目中的金融新闻任职(除金融许可营业)等多项也举办了改造。　　似是与金融新闻任职斩断合连的有昊国际，却正在近来疑又与P2P有了联系。　　2018年7月27日，以领鲜金融为主办单元的好车金融和可可贷两个ICP立案被审核。固然名字看起来很像互金平台，但目前两个网站尚无法掀开，也盘查不到其与领鲜金融联系的新闻，无法进一步取得确认。
1	最近各种骗局和非法集资事件层出不穷，影响广泛的有去年年底的钱宝网，截至案发，钱宝网未兑付集资参与人的本金数额达300亿元
0	故京东白条提现~京东白条可以提现吗~京东白条提现乡的端午节，浸透着一种浓浓的乡亲亲情。 #粉联播有眼光##周深 荒城渡# ?
0	留不住的东西就应该京东白条提现~京东白条可以提现吗~京东白条提现抛得远一些。 ?
0	这个世界上没有不带伤的人，而真正能治愈自白条是京东推出的先消费，#京东白条提现#后付款的全新支付方式，主要用于京东商城等场景的消费。 在京东网站使用白条进行付款，可以享受账期内延后付款或者最长24期的分期付款方式。白条不支持转账功能，部分用户支持白条取现服务。白条取现是京东金融针...全文： http://m.weibo.cn/7237972622/4399842346045120 ?
0	温都金服P2P网贷平台05月30日数据报告 2018-05-31???来源：第一网贷??? ????05月30日，P2P网贷平台温都金服的网贷期限为8.71个月，相比上一个工作日(2018年05月29日)的8.26个月，增长了0.45个月；成交额较上一个工作日(2018年05月29日)，增加了104.81万元；网贷利率为7.83%，相比上一个工作日(2018年05月29日)的7.97%，降低了0.14%。 上一篇：温都金服P2P网贷平台05月29日数据报告
1	57#宜贷网#6.5亿所谓错配资产就是承接摩尔龙的6.5亿坏账不良资产。多年截流和赚的钱全部用于摩尔龙线下放贷，赚了钱就是摩尔龙及其利益集团的，产生坏账就算到6.5亿错配标。玩一系列工商变更，想从法律上让宜贷网和摩尔龙从法律上撇清关系，实际上就是想把从宜贷网非法所得巨额资金通过摩尔龙金蝉脱壳
0	淘金东南亚，Kredimart想在印尼复制京东白条
0	周鸿祎反驳刘强东：我就很喜欢看马云的演讲，他很特别！ 2.4万次播放
1	????#万盈金融逾期# #p2p平台接连爆雷# #钱端招行合伙诈骗#
0	????各金融机构在宣传普及《存款保险条例》中，必须严格按照人民银行总行统一口径开展存款保险宣传，按照人民银行发布的存款保险知识问答进行解释，在选取宣传标语、制作宣传海报和展板时，要严格按照人民银行总行的统一规定，如存款保险，保护您珍贵的存款、施行《存款保险条例》，充分保障存款人利益、本机构已按照国家规定参加存款保险、本机构吸收的本外币存款依照《存款保险条例》受到保护、建立存款保险制度，促进银行业健康稳定发展等进行宣传，避免在民众中引起误解和纠纷
1	????@海淀公安分局 @最高人民法院 @最高人民检察院 @北京海淀法院 @海淀检察 @北京青年报 @北京晚报 @首都头条 助纣为虐的恒丰银行就是小资钱包诈骗帮凶，必须追责恒丰银行相关责任；请海淀公安务必严惩、责令其赔偿出借受害百姓资金损失[给力]
0	可是这学府对于我来说如同再生父母一般，如今阿部美子公然挑战我们，我不能坐视不管，所以我来找你……  　　你不必再说了，爹爹明白你的意思京东白条提现·信用卡可以套现吗·京东白条提现了，苏家的事情重要，这件事情也很重要，既然你都决定好了爹爹 #青春耀表白# ?
1	△图片自广东法院网昨日，南京市公安局发布通报称，已对钱宝网实际控制人张小雷等12名犯罪嫌疑人，以涉嫌非法吸收公众存款罪执行逮捕
1	本帖最后由最后的坚守者于2017-2-1523:41编辑钱海湾公司从1月初开始提现困难，至今已经两个月
1	针对近期有自媒体宣称溯源链跑路，溯源链官方辟谣称：目前溯源链运营一切正常，官网、微博、公众号均可访问，针对非法诽谤者，溯源链将依法追究法律责任，望广大投资者谨慎对待；同时，近期TAC基金会与火币云合作推出的TEX交易所（tex365.io）已经开放APP下载体验，iOS和Android均可支持，欢迎大家下载体验
1	36000余人报案，报案金额达53.9亿元，还记得2015年曾经轰动一时的黄金佳非法集资案吗
1	96、宁波日融财富投资管理有限公司涉嫌非法吸收公众存款案
1	#恒丰银行与小资钱包1[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]##小资钱包[超话]#北京资易贷旗下的借贷平台小资钱包涉嫌非法集资近六个亿，北京石景山金融办不予受理我们的诉求，北京海淀区经侦更是放任违法犯罪分子逍遥法外，希望有关部门能够重视起来，北京石景山金融办与海淀经侦互相踢皮球，沆瀣一气不作为...全文： http://m.weibo.cn/3975701825/4348635480869752 ?
1	????我们全部的家当就给他们当炮弹来打 http://t.cn/AiK9L9BG //@守宅喵: 深圳招行名下众金所，后改名钱端，爆雷，招行否认自己有责任，叶女士怎么看@新浪财经 @深圳新闻网 @深圳警察杂志 @深圳特区报 @深圳身边事
1	????#小崔说事[超话]##小资钱包[超话]##小资钱包[超话]##扫黑除恶[超话]#恒丰银行狼狈为奸、助纣为虐，勾结诈骗平台小资钱包收割出借人！ 海淀经侦打击洗黑钱诈骗平台在行动         资易贷(小资钱包）李兆民潘博艺精心构建利益链共同体         平台开业勾结官方领导干部站台代言虚假宣传 解思忠～国家国 ?????
1	不可预料的是6月21日联璧金融突然崩盘，官网打不开，用户提现困难等状况接连出现，随后官方宣布资金链断裂
0	一是巩固和提升与银行业金融机构的合作，着力创新农村青年专属金融产品和信贷服务；抓住国家出台农民土地承包经营权、住房财产权抵押担保等政策机遇，推动小额贷款担保方式创新
0	做一人生就像饺子，岁月信用卡套是皮，经历是馅。时光套信用卡如梭，人生苦短，几十年信用卡提现如同提额行云流水，不可能套京东白条周而复始，要地京东白条如何提现生活，善待信用卡取现每一天、每个京东白条提现小时。每当想到这些，你的京东白条能提现吗就会变得套现晴朗，当困难换现、烦恼袭来时变...全文： http://m.weibo.cn/7236938845/4398351484813105 ?
0	月下的缄默，并不是忘切了思念，而白条是京东推出的先消费，#京东白条提现#后付款的全新支付方式，主要用于京东商城等场景的消费。 在京东网站使用白条进行付款，可以享受账期内延后付款或者最长24期的分期付款方式。白条不支持转账功能，部分用户支持白条取现服务。白条取现是京东金融针对白条账...全文： http://m.weibo.cn/7237982646/4398873210081110 ?
1	????#中华新闻热点暴料中心[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]#恒丰银行狼狈为奸、助纣为虐，勾结诈骗平台小资钱包收割出借人！ 海淀经侦打击洗黑钱诈骗平台在行动         资易贷(小资钱包）李兆民潘博艺精心构建利益链共同体         平台开业勾结官方领导干部站台代言虚假宣传 解思忠～国家国资委领导 汤   ?????
0	五、结论whaleex的矿还是有一定的可挖性，除非平台圈钱跑路，否则创世挖矿亏本的可能性不是很大，有着eos节点和币圈大佬的支持，whaleex格局应该不会太小，不至于跑路这么恶心，币圈很小，抬头不见低头见，除非团队不想混了
0	空中金融P2P网贷平台2018/06/05数据研究 2018-06-06???来源：第一网贷??? ????2018/06/05，P2P网贷平台空中金融的网贷期限为1.30个月，较上一个工作日(06月04日)的1.70个月，缩短了0.40个月；网贷利率为8.16%，相比上一个工作日(06月04日)的8.18%，降低了0.02%；成交额为1,117.00万元，相比上一个工作日(06月04日)的1,225.00万元，减少了108.00万元。 上一篇：空中金融P2P网贷平台2018/06/04数据报告
0	脸上的快乐，别人看得到。心里的痛京东白条提现~京东白条可以提现吗~京东白条提现又有谁能感觉到。 #今日贴纸打卡##韩商言求婚##香港警方拘捕49人# ?
1	#小资钱包爆料[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]#2019年4月26日，北京市公安局海淀分局对资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下小资钱包平台以非法吸收公众存款为名进行立案侦查。作为平台受害者，我们十分关注案件的进展。 据受害人调查： 1.平台发布的标的，其大部分借钱人相关信息为虚构； ...全文： http://m.weibo.cn/6897290518/4377196355241511 ?
1	#小资钱包涉嫌诈骗[超话]##中纪委监察部[超话]##小资钱包[超话]#@北京检察 @北京12345 @财经网 @平安北京 @崔永元 @自信资信 @澎湃新闻 @中国警方在线                3.15打假，我们在行动   尊敬的各级领导：        我们（全国几千人）是p2p平台，全称资易贷（北京）信息金融服务有限公司，简称小...全文： http://m.weibo.cn/6914202286/4350033773904797 ?
1	????#头号直通中纪委[超话]##小资钱包爆料[超话]##扫黑除恶[超话]# (北京)资易贷金融信息服务有限公司简称小资钱包平台虚假标出借，伪造出借合同，自融资金池，资金流向开夜总会和放高利贷的黑恶势力团伙--北京正聚源通鼎公司孙正、伟强和张塞的私人账户上。 据说黑恶势力小头目80后的绰号伟强个人银行 ?????
1	691206840/2018-00008市金融办江北区完成黄金佳非法集资案重庆区域第一次...索引号：691206840/2018-00008发布机构：市金融办
1	????#国家反贪局[超话]##小资钱包[超话]##小资钱包[超话]##案件速递[超话]##案件速递[超话]#北京资易贷旗下的诈骗平台的小资钱包，榨取百姓血汗钱[怒]  2、现在描述大致的被诈骗经过:小资钱包自九月份开始，到期就逾期，不回本金，曾经承诺90天后开启逾期兑付，后又用108条和金融办不允许兑付搪塞，11.12， ?????
0	晨报讯（记者?钟宝坤）近日，华夏银行厦门分行与市建设局实名制管理平台完成专户及工资发放信息成功联调测试，推出农民工工资专户代发放薪管家产品，成为厦门首家实现跨行跨地代发、平台直联报送、制度对标预警和1+N便捷专户管理的专户代发服务银行，为建设工程领域防欠清欠工作和工程企业便捷合规代发工资创造了便利条件。 　　据悉，华夏银行放薪管家专户代发，具有以企业账户管理名下多个项目专户、免费跨行跨地代发、专户资金监测提示、余额明细直联报送、个性化工资条设计、专属工资条自助查询和全线上日常操作等功能，向工程企业和农民工客户减费让利。S9123022
1	????//@闹闹6124006035://@孤独剑快乐:中央纪委，成都塌方似腐败：成都市市长罗强、公安局局长王平江、锦江公安分局局长李刚、锦江经侦大队大队长庄万君、人民东路派出所所长关澎，充当诈骗7.5亿的宜贷网和易捷金融的保护伞，对于三万受害人长达三个月的报警不受理，对于三万受害人的留言信件投诉不理睬！
0	35、 木垒县金信小额贷款有限责任公司
0	宝丰能源、鸿远电子今日申购；央行将发行2019年版人民币；五部门联手发文力促钢企完成超低排放改造。证监会决定对贾跃亭立案调查；中国平安一季度净利同比增77%；国有六大行一季报出炉：日赚超34亿，工行仍最赚钱；石化双雄一季度业绩开局良好，净赚483亿；银保监会开展农村中小银行股东股权排查整治；...全文： http://m.weibo.cn/5981968619/4366700797077223 ?
0	这里是春哥午间道。各位，我是你春哥。今天早盘股指跳空高开高走，上证指数、创业板指数和上证50指数涨幅均超过1%，其中权重蓝筹股如中国平安中国人寿建设银行中国太保，对指数上涨贡献率排名居前，两市呈现普涨态势。 从各大指数对比来看，深圳的指数表现明显强于上海指数，深证成指目前已经站稳了短...全文： http://m.weibo.cn/1053985634/4397541263099351 ?
1	此外，光汇石油旗下的互联网电商平台光汇云油，曾被媒体披露涉嫌虚假宣传资金存管、存在自融、平台信披差
1	声明: 本文由( admin )原创编译，转载请保留链接: 平台测评|PPmoney:体量巨大，问题巨多的平台你敢投吗？
1	????#小资钱包涉嫌诈骗[超话]##中纪委监察部[超话]#@江西Kenny: 惊奇?????????，请小资钱包企业实控人来聊聊诚信        这是一个打着诚信经营旗号经营的p2p平台，全称资易贷（北京）信息金融服务有限公司，简称小资钱包，我们在这个平台出借本金累计4亿多元（金额涉及全国各地各行各业7 ?????
0	招商贷P2P网贷平台2018-06-08数据报告 2018-06-09???来源：第一网贷??? ????2018-06-08，P2P网贷平台招商贷的网贷期限为5.68个月，相比上一个工作日(06月07日)的6.12个月，缩短了0.44个月；成交额相比上一个工作日(06月07日)，减少了168.00万元；网贷利率为10.31%，较上一个工作日(06月07日)的10.33%，降低了0.02%。 上一篇：招商贷P2P网贷平台2018年06月07日数据分析
0	#小额贷款[超话]#招募平安普惠兼职代理（免费帮您申请成为平安普惠居间人，开通氧气贷独立后台）?自用省钱、分享挣钱?不上班、无考核、提成全拿?开通平安全国最高业务后台?拥有自己在平安的独立工号系统?可以自己录全国客户和查询申请进度?做全国信贷【i贷或氧气贷】和抵押业务【宅e贷】?做一单收入1500-50000元?可发展下级兼职代理，组建团队，并可拿团队20%提成（躺赚）
0	我们只是京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人们再次从睡梦中惊醒京东白条提现。喜欢一个深情的自己。我可以这么爱一个人，...全文： http://m.weibo.cn/7246547111/4399942661795150 ?
0	他17岁考入中国人民大学金融系、中国人民银行五道口研究生部毕业；  他曾开创中国第一家公募基金公司：富岛基金；  他曾以92.2亿摘得外滩地块成为上海地王；  他创造了建筑界的现代中式风格典范：上海最高端别墅区－九间堂；  他收藏了恺撒的世界级现代雕塑大拇指和罗伯特·印第安纳的经典雕塑...全文： http://m.weibo.cn/7201190509/4394990711444350 ?
0	来//@京东白条官方微博:小白加送三角铁耳机一个！和你一起#趣找夏日锦鲤#~~~宠你一夏，嗨趣不停！@京东白条官方微博 携手@趣头条 为你打造独一无二的限定夏天！
1	6月22日，上海市公安局松江分局处已对高额返利平台联璧金融非法集资案已立案，立案缘由是涉嫌非法吸收公众存款
1	????宜贷网易捷金融岂止假标，供链贷诈骗1.03亿，阴阳合同，拿出借人的钱去线下放高利贷，收天价砍头息逾期罚息和提前还款违约金，借款人想提前还款结清，当初借70万现收30万罚息，死的心都有了，出借人可以不要违约金，快结清吧，易捷金融宜贷网你的套路太深用心太恶，不顾借款人出借人死活，誓抗争到底fi
1	????#小资钱包[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]# 2019年4月26日，北京市公安局海淀分局对资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下小资钱包平台以非法吸收公众存款的情况立案侦查 作为平台受害者，遭遇被骗以来，我们最关心的是案件进展 我们每天盼的是血汗钱什么时候能回来？追回多少资金？ 特别是 ?????
1	????#宜贷网#6.5亿所谓错配资产就是承接摩尔龙的6.5亿坏账不良资产。多年截流和赚的钱全部用于摩尔龙线下放贷，赚了钱就是摩尔龙及其利益集团的，产生坏账就算到6.5亿错配标。玩了一系列工商变更，想从法律上让宜贷网和摩尔龙从法律上撇清关系，实际上就是想把从宜贷网非法所得巨额资金通过摩尔龙金蝉脱壳s
0	{IMG:1} 　　根据港交所最新权益披露资料显示，2019年5月29日，工商银行(01398.HK)获中国平安(02318.HK)场内增持1.11382亿股H股，每股均价约5.5416港元，总价约6.17亿港元。 {IMG:2} 　　增持完成后，中国平安持有好仓权益的H股股份约113.1605亿股，占已发行有投票权的H股股份的13.04%。 (责任编辑：DF120)
1	多米金融变相限制提现，警惕！！
1	发表了博文《震惊！中金汇通外汇黑平台不正规！揭露频繁亏损的内幕！难友速来可挽回损失！》在这样凌乱的市场背后，巨大的利益链条滋生了数以万计的黑平台，数不清的庞氏骗局套路，运用在各个诈篇组织，在如此混http://t.cn/EitYDvU ?
0	东方融资网始终将合规性置于重要位置，严格秉承不理财、不放贷、不承诺、不担保的四不原则，坚决抵制非法集资
1	站长之家(ChinaZ.com) 12月26日 消息:12 月 24 日，河南证监局发布通报称，和耕传承基金销售有限公司存在以下问题：一是在销售公募基金产品时未严格履行审慎调查程序;二是部分员工薪酬由你公司控股股东发放;三是向监管部门报送的数据不准确;四是客户回访工作不到位;五是《投资者权益须知》部分内容未更新。 {IMG:1} 河南证监局表示，现责令和耕传承基金销售有限公司立即停止上述违规行为，并在 2019 年 2 月 19 日前予以改正。和耕传承基金销售有限公司应当在 2019 年 2 月 19 日前，向河南证监局提交书面整改报告，河南证监局将组织检查验收。 和耕传承基金销售有限公司成立于 2015 年 2 月 16 日，为 360 金服集团( 360 品牌授权)旗下子公司。 {IMG:2} 图片来源图虫：已授站长之家使用
1	【四大高回报金融（骗局）终于全凉了】#联璧金融#非法集资被立案据上海市公安局松江分局6月22日消息，松江分局对高额返利平台联璧金融非法集资案已立案
0	有喜有悲才是人生，有苦有甜才是生活。再大的伤痛，睡一觉就把它忘了，老是背着昨天，会累坏了自己白条是京东推出的先消费，#京东白条提现#后付款的全新支付方式，主要用于京东商城等场景的消费。 在京东网站使用白条进行付款，可以享受账期内延后付款或者最长24期的分期付款方式。白条不支持转账...全文： http://m.weibo.cn/6622902602/4400816812760706 ?
1	网友爆料曝光苏商贷的秒标行为，在现如今的状况下
1	???????最近，一位民营企业家在资能抵债的情况下，被当地政府强制破产重组，检方从一开始就以涉嫌非法集资对五千年文博园缔造者就有罪推论，倒查证据的方式进行起诉，在安徽省太湖县，引起网络巨大的反响，在新浪微博宁夏银行发布的微博上，仅仅??
1	????回复@林bearbear:清退，不叫跑路@新浪财经 @深圳新闻网 @深圳特区报 @深圳身边事//@林bearbear:真的跑路了吗？//@守宅喵:深圳招行名下众金所，后改名钱端，爆雷，招行否认自己有责任，叶女士怎么看@新浪财经 @深圳新闻网 @深圳警察杂志 @深圳特区报 @深圳身边事
0	票据宝P2P网贷平台2018年05月23日数据分析 2018-05-24???来源：第一网贷??? ????2018年05月23日，P2P网贷平台票据宝的网贷利率为6.00%，相比上一个工作日(2018-05-22)的6.00%，升高了0.00%；网贷期限为8.40个月，较上一个工作日(2018-05-22)的10.61个月，缩短了2.21个月；成交额为1,347.33万元，较上一个工作日(2018-05-22)的284.68万元，增加了1,062.65万元。 上一篇：票据宝P2P网贷平台05月22日数据报告
0	你这辈子，可能京东白条提现·信用卡可以套现吗·京东白条提现再也找不到比我对你更好的人了。 #轮到你了##王源新专辑源##迪丽热巴极限挑战# ?
0	????我喜欢你，我一直在那等你，我每天在祝福你，我无时无刻想念你，而你收到了吗，我不知道我能不能拥京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4 ?????
0	这从不是个公平的世界，在这个繁花似锦的时代，我们依旧无法规避匮乏之苦，无法逃脱恐怖的笼罩，周遭总京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场...全文： http://m.weibo.cn/2366046742/4400421642630558 ?
1	{IMG:1} 来源：经侦在线整理发布 近日，杭州公安局拱墅区分局对外通报关于毕投金服、好麦金融两则案情进展。 {IMG:2} {IMG:3} 通报显示，杭州市公安局拱墅区分局分别于4月17日、4月18日对毕投金服（杭州毕投互联网科技有限公司）、好麦金融（杭州鑫来祥投资管理有限公司）涉嫌非法吸收公众存款案进行立案侦查，目前案件侦办工作正在开展中。 公开资料显示，毕投金服由杭州毕投互联网科技有限公司运营，公司成立于2017年，法定代表人吴佩红全资控股，注册资金5000万人民币。目前，平台官网已无法打开。 而好麦金融由杭州鑫来祥投资管理有限公司运营，公司成立于2014年，法定代表人王文伟，王文伟亦为公司实控人。官网数据显示，截止目前，平台累计成交额7.2亿元，累计待收金额1.54亿元。 {IMG:4} 经侦在线—网贷举报投诉‖打开支付宝首页搜索：9506436
0	方兴318号集合资金信托计划（第五期第二次认购）交易对手为普定县普信城市建设投资有限责任公司，项目用于基础产业，融资人提供不动产抵押，安顺交投提供保证担保
0	你我贷进度显示资金筹集中，过来满标，流标就废，#你我贷##小额贷款[超话]#?
1	【案例】又是电商平台消费返利，中佳易购非法集资117亿
0	原标题：优财网：财通证券业绩三连降深陷破发，38亿可转债补血在路上 　　中国经济网北京11月8日讯（记者关婧 韩艺嘉） 昨日，财通证券(601108.SH)连续第三个交易日下跌，收盘报8.08元，跌幅2.60%。 　　2017年10月24日，财通证券登陆上交所，发行价为11.38元。财通证券今年6月20日盘中破发，在随后的交易日里股价收盘再未收复发行价。昨日收盘，财通证券股价较发行价下跌29.00%；与去年11月8日创下的上市最高价26.12元相比，下跌69.07%。 　　中国经济网记者注意到，财通证券在2015年达到业绩高点后，其2015至2018前三季度四年一期业绩已三连降。 　　据招股书，财通证券在2014年、2015年、2016年的营业收入为45.02亿元、102.41亿元、42.56亿元，归属于母公司股东的净利润为8.56亿元、30.75亿元、17.86亿元。 原标题：优财网：财通证券业绩三连降深陷破发，38亿可转债补血在路上 感谢您对 优财网 的支持 {IMG:1} 　声明：优财网所提供的信息仅供参考！若有疑议请发送邮件到lnddygya3@tom.com，我们将在2个工作日内审核处理。
1	????小资钱包李兆民、潘博艺特大诈骗犯如果不归还老百姓血汗钱，必须枪毙，还老百姓一个公道，还社会一个安定！  2019年4月26日，北京市公安局海淀分局对资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下小资钱包平台非法吸收公众存款的情况立案侦查 到目前为止，海淀公安没有公布任何的案件进度，小资钱包是有 ?????
1	????#白岩松[超话]##小资钱包[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]##恒丰银行与小资钱包1[超话]##小资钱包[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]# 尊敬的中央扫黑除恶第11督导组：  我们是资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下小资钱包平台的出借受害人，平台有经济学家国务院参事任玉岭、国务院国资委主席解思 ?????
1	????《华融信托贷款逾期背后：融资方旗下公司涉非吸被查》近日，中国裁判文书网公布的3份执行裁定书，让华融国际信托有限责任公司一笔4亿元信托贷款逾期细节浮出水面。http://t.cn/AilMDPgE ?????
1	伴随着国内货币去杠杆的宏观调控，2017年以来有多家企业因涉嫌非法集资而导致资金链断裂，典型者如涉案金额高达数百亿元的南京钱宝网等，给相关投资人带来了巨大损失
1	????#记者金微[超话]##小资钱包[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]##恒丰银行与小资钱包1[超话]##小资钱包[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]# 尊敬的中央扫黑除恶第11督导组：  我们是资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下小资钱包平台的出借受害人，平台有经济学家国务院参事任玉岭、国务院国资委主席解 ?????
1	公司新闻行业动态信息披露三板百科 关键词: 宜信 宜信爆内外勾结骗贷 涉案人员获刑7年 关键词： P2P宜信 2019-04-04 投中网· 2019-04-04 宜信旗下博诚保险完成8000万元融资 关键词： 融资宜信博诚保险 2017-02-22 投资界· 2017-02-22 ????共 1页 2条 热门公司更多 {IMG:1} 第8批6家！科创板上市申请获受理增至50家科创板受理企业和舰芯片、利元亨获问讯芯原微电子、新数网络拟科创板上市科创板发行价越高越好？估值和定价博弈已上演 会议活动更多 嘉定区企业境外上市沙龙圆满完成 2019-03-29 18:42:57 第十三届中国(深圳)私募基金高峰论坛盛大起航 2019-03-27 10:44:21 三板行情 走进新三板 活动会议 研究报告 资本邦研究院
0	理财农场P2P网贷平台2018年06月08日数据报告 2018-06-09???来源：第一网贷??? ????2018年06月08日，P2P网贷平台理财农场的成交额为677.72万元，相比上一个工作日(2018/06/07)的1,276.48万元，减少了598.76万元；网贷期限为10.62个月，较上一个工作日(2018/06/07)的7.31个月，增长了3.31个月；网贷利率为7.81%，相比上一个工作日(2018/06/07)的7.22%，升高了0.59%。 上一篇：理财农场P2P网贷平台2018-06-07数据报告
0	然而，其首次进驻长三角城市南京的项目并不尽如人意，城市综合体升龙汇金中心多次因合作方违规销售，陷入投资者维权旋涡
1	????#国务院常务会议[超话]##打黑除恶[超话]#放虎归山，必有后患！ 诈骗4.4多亿的平台小资钱包法人――李兆民竟然放了？  涉案平台：北京资易贷金融信息服务有限公司（简称小资钱包） 案件发生地：北京海淀区 案件侦查部门：北京海淀经侦 涉案金额：官方消息约4.4个亿 涉案法人及高管：李兆民、潘博艺等 主 ?????
1	（这里申明一下：我绝对不是什么宝粉，只是一个旁观者而已）说法人准备了三年自首，且于三年后企业正不断发展壮大又赢了老山房地产官司的2017年12月26日分别在上午、中午和晚上三回到南京江北新区公安分局（而不是成都或上海）去投案自首了，且据说自首的当天到第二天上午十点之前钱旺运营还一切正常，突然钱宝网页上被南京公安的公告占据了，然后警方一面以舆论引导实战欺骗天下，一面积极呼吁并强制投资人诬陷张小雷非法集资，手段无所不用其极，而南京眼皮底下真正的空壳融资诈骗性质的公司崩盘了跑路了有人报案了却根本不管，这说明了什么居心
1	????//@宜贷网摩尔龙诈骗三万人民血汗钱:@月亮姐: 宜贷网清盘收割三万出借人，伙同西部最大套路贷公司  成都易捷公司和#摩尔龙# 摩尔龙公司，签署阴阳合同套路借款人，收取大额逾期费和砍头息，并人为造成大量逾期，出借人和借款人两头吃。受害人报案，成都警方不受理，希望人民日报关注报道。//@旅游1701:
1	????#全国公安厅局长权威访谈[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]#李兆民是小资钱包公司法人；潘博艺为资易贷（北京）金融信息服务有限公司（简称小资钱包P2P平台）实控人，自2018年9月爆发大面积（几乎全部 ?????
1	7月30日，杭州市公安局高新区（滨江）分局通报金碗理财 案情 与青蓝金服 案情最新进展。 {IMG:1} 据通报，杭州市公安局高新区（滨江）分局已经于2019年7月30日正式对杭州友米金融服务外包有限公司（该公司下设青蓝金服平台）涉嫌非法吸收公众存款案进行立案侦查。公安机关将全力开展案件侦办并做好追赃挽损工作，切实保护群众合法权益。警方称希望投资人能够配合公安机关开展调查取证，并通过合理合法途径反映情况和诉求，不信谣，不传谣。公安机关将依照法律程序适时公布案件进展情况。投资人现可通过杭州市公安局警察叔叔APP或者杭州公安微信公众号微警务版块中网络借贷平台投资人登记功能进行登记。 {IMG:2} 杭州市公安局高新区（滨江）分局已经于2019年7月30日正式对杭州金碗网络科技有限公司（该公司下设金碗理财平台）涉嫌非法吸收公众存款案进行立案侦查。公安机关将全力开展案件侦办并做好追赃挽损工作，切实保护群众合法权益。 {IMG:3}
1	????#正青春火箭军#网络借贷平台选择很重要，优秀公司1，京东金融 2，支付宝借呗 3，腾讯微粒贷 4，百度有钱花 重点黑名单《微博借钱平台威锯危来科技，多年以来用微博为平台，实施以低息为虚假宣传，变相高利贷，利用人民法律意识薄弱各种套路，不要去贷款》请各网友多多转发传播，让黑平台，高利贷不再有 ?????
0	大众网滨州11月19日讯（记者 韩金枝 通讯员 李超群）信e贷是邹平农商银行为响应国家普惠金融政策，提供精准化金融服务推出的自动化办贷系统，该系统可实现自动评级授信、自助放贷等功能，具有贷款纯信用、到账快、额度高、期限长、还款更方便等优势。通过前期采集基础身份信息和财务数据，为客户量身定做预授信额度，缓解农民贷款难、有效担保不足问题，为农民发展农村产业，建设美丽乡村提供坚实的后盾。　　辖内长山支行把长山镇大闫村选为第一个农商幸福村建设示范村，多次与当地政府、村两委沟通交流，对村民走访了解，并选派支行政治觉悟高、业务能力强的客户经理担任村主任助理，为全村符合条件的423户村民建立了家庭备用金，金额达到2000余万元，覆盖率达到百分之百，目前用信27户，83万元，支持了大闫村商砼、养猪、驾校培训、建筑等产业快速壮大发展，受到当地政府、村两委和广大村民的一致好评。
1	????小资钱包诈骗的事实都在这里，希望我们的父母官替我们做主帮我讨回救命钱@北京晚报 @俄罗斯卫星通讯社 @北京12345 @崔永元 @随媛札记 @澎湃视频 @北京市石景山 @恒丰银行 @焦点访谈 @北京晚报
1	????回复@Getgoing:联璧的钱不会也签署协议，转给别的公司了#斐讯0元购调查#//@Getgoing:#斐讯0元购调查# 斐讯旗下的联璧金融也写的平台资金托管银行为北京银行……时至今日，斐讯还未被立案，魔幻上海。@正义网 @中国警方在线 @中国长安网 http://t.cn/Ail0SMYo
1	当初在校期间从诺诺镑客名校贷借款20000，其实当时只拿到16000,说是4000的咨询费，等还款完毕后退还，可是还款完毕后，客服又说还款过程中有逾期不予退还，可是还款时按20000元本金加利息还的啊。如果不退还4000元咨询费的话，那就是借款16000啊，这明显存在欺骗行为啊。 此稿由网友上传至华声在线投诉直通车，记者正在进一步调查核实中，未经华声在线许可，严禁转载。
1	????#头号直通中纪委[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]##头号直通中纪委[超话]# 海淀经侦打击洗黑钱诈骗平台在行动         资易贷(小资钱包）李兆民潘博艺精心构建利益链共同体         平台开业勾结官方领导干部站台代言虚假宣传 解思忠～国家国资委领导 汤    烫～全国地方金融办主任 孙希岳～国有金融监 ?????
0	????#最美的中国#网络借贷平台选择很重要，优秀公司1，京东金融 2，支付宝借呗 3，腾讯微粒贷 4，百度有钱花 重点黑名单《微博借钱平台威锯危来科技，多年以来用微博为平台，实施以低息为虚假宣传，变相高利贷，利用人民法律意识薄弱各种套路，不要去贷款》请各网友多多转发传播，让黑平台，高利贷不再有坑 ?????
1	2018-7-12浙江省杭州市祥益金服提现困难厉森淼--552419194
0	能坚#京东白条提现#京东白条提现#京东白条怎么提现出来，1、交通运输部：6岁以下儿童免费政策为长途客运 不适用于公交地铁；#京东白条持洗完脸抹一堆东西调好闹钟等待明天新的一天，这就是乐观。 #赖冠霖发文警告##熊猫守护者##林书豪归还大篷车# ?
1	百亿非法集资案二审浦发银行原商丘分行行长获刑12年
0	咱们有京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人们再次从睡梦中惊醒京东白条提现。理由信任，树立在爱情上的爱情是短暂的，因为...全文： http://m.weibo.cn/7250676786/4400058147028166 ?
1	招商银行名下众金所，后改名钱端，爆雷，！涉及全国各地几千客户，十几亿资金 http://t.cn/R2WiPJc ?
1	????#小资钱包[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]# 尊敬的中央扫黑除恶第11督导组...  小资钱包是骗人的 15分钟前 尊敬的中央扫黑除恶第11督导组：  我们是资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下小资钱包平台的出借受害人，平台有经济学家国务院参事任玉岭、国务院国资委主席解思忠、全国地方金融办主任 ?????
1	????#最高人民检察院[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]##恒丰银行与小资钱包1[超话]##恒丰银行与小资钱包1[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]#七问经侦，小资钱包出借受害人期待执法透明：  1.冻结小资平台账户多少钱？  2.有没有追查北京正聚源通鼎信用管理有限公司，控制孙正、伟强、张赛相关涉案资产？  3.我 ?????
1	????@澎湃新闻 @平安北京 @香港經濟日報 @法治进行时 @大河报豫直播 @凤凰网 @CCTV焦点访谈 @BTV特别关注 @北京市石景山 @北京12345 @海淀公安分局 @京法网事  @中国梦，一生节俭被诈骗             良心未泯李兆民，翻然悔悟潘博艺      海淀区的小资钱包平台～资易贷(北京）金融信息有限公司公司，利用官 ?????
1	宜贷网易捷金融岂止假标，供链贷诈骗1.03亿，阴阳合同，拿出借人的钱去线下放高利贷，收天价砍头息逾期罚息和提前还款违约金，借款人想提前还款结清，当初借70万现收30万罚息，死的心都有了，出借人可以不要违约金，快结清吧，易捷金融宜贷网你的套路太深用心太恶，不顾借款人出借人死活，誓抗争到底2
0	?3月27日，消费金融观察注意到，京东白条已开通取现功能，即白条用户可限额提现，提现用途被限定为日常消费、旅游、教育、装修，日利率0.05%
0	2）近日，由京东金融携手DT加油、中石油浙江销售公司合作推出的不下车加油移动支付服务，率先在浙江省416座中石油加油站落地运行
1	4、是否存在银河天成所指称的壹佰金融前股东涉及违规经营及利益输送情形
1	4月8日晚，红岭老周发布红重要通知称，近期各平台挤兑现象严重，红岭系各平台都有不同程度影响，加上不良资产处置进度不理想，计划中的四大资产管理之一3亿多还款及深圳某上市公司1.48亿还款均延期，影响了平台流动性，为此，紧急暂停红岭创投和投资宝两个平台用户提现，暂停时间为2019年4月8日下午1点...全文： http://m.weibo.cn/5380183556/4358956115697255 ?
1	不过，早在今年8月，有人向工商部门举报张小雷及钱宝网涉嫌庞氏骗局、非法集资，也有投资者反映平台无法大额提现，钱宝网上海总部人去楼空的情况
0	交通银行惠民贷产品介绍　　交通银行惠民贷是交通银行面向工薪阶层推出的个人信用贷款，不需要抵押与担保，贷款的金额只可以用于消费，不能用于购房、理财等其他用途。同时，该产品最高贷款额度为30万元，贷款期限最长为36个月，支持随借随还，提前还款不收手续费。{IMG:1}　　交通银行惠民贷申请流程　　从交通银行APP，选择金融-个人贷款，找到惠民贷，点击即可记入申请页面。目前有很多用户收到了交通银行的短信、电话邀请，这类用户基本只要征信符合要求，申请通过的几率是比较高的。　　作为一款银行纯信用贷款，交通银行惠民贷的优势非常明显，额度大、利息低，不过银行贷款产品要求都是比较高的，征信差、负债高、不符合要求的用户申请就会很难通过。但如果是受到邀请的用户，则在一定程度上会有申请的优势。　　南方财富网微信号：南方财富网
1	【曝光】中佳易购电商打着返利幌子非法集资117亿12名高管被移送检方
1	6月21日,联璧金融官网打不开,用户提现困难等状况接连出现
1	????小资钱包涉嫌诈骗 扫黑除恶(北京)资易贷金融信息服务有限公司简称小资钱包平台虚假标出借，伪造出借合同，自融资金池，资金流向开夜总会和放高利贷的黑恶势力团伙--北京正聚源通鼎公司孙正、伟强和张塞的私人账户上。据说黑恶势力小头目80后的绰号伟强个人银行账户就上达上千万元  展开全文c ?????
0	7月17日招商银行郑州分行举办了薪福金融实战营销案例演讲比赛。分行11位零售业务负责人共计27名选手参加了比赛。比赛现场，各位参赛选手紧密围绕薪资代发、企业年金、金福计划、恒康计划等薪福金融业务进行了精彩的演讲。现场高潮迭起，喝彩不断，各位选手们个个信心满满、大展拳脚，让人由衷地为他们喝彩，鼓掌。最终，经过激烈的角逐，评选出一等奖1名，二等奖3名，三等奖6名。比赛结束后，分行马红霞行长助理对本次大赛进行了总结，对各位参赛选手的赛前准备工作和现场精彩表现给与了肯定，对各位参赛选手的闪光点给与了热情洋溢的点评。马行长鼓励大家一定将整个薪酬福利体系的各种产品先进的营销经验相互借鉴、相互启发，并将先进的经验应用于营销实战，以此来撬动分行代发业务的大发展。骏马一战名千里，明珠出土终有时。通过本次大赛，使各经营单位深入了解了我行薪福金融业务的优势，强化了市场一线员工对外宣讲业务和对内培训的能力，打造了一支富有战斗力和实战经验的营销队伍，为分行薪福金融业务的全面发展夯实了基础。薪生活！薪金融！薪服务！让薪福金融业务助力2014年郑州分行零售业务实现更快的发展！
1	综上所述，rigfx存在超范围经营和为获取不正当利益的欺诈行为
0	说走就走的旅行可能还会有，说爱就爱的冲动却白条是京东推出的先消费，#京东白条提现#后付款的全新支付方式，主要用于京东商城等场景的消费。 在京东网站使用白条进行付款，可以享受账期内延后付款或者最长24期的分期付款方式。白条不支持转账功能，部分用户支持白条取现服务。白条取现是京东金融...全文： http://m.weibo.cn/7236939275/4398993633444602 ?
0	你这辈子京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人们再次从睡梦中惊醒京东白条提现。，可能再也找不到比我对你更好的人了。 ...全文： http://m.weibo.cn/7245937069/4398793732214253 ?
1	#北京[超话]##小资钱包[超话]##小资钱包[超话]##案件速递[超话]##案件速递[超话]#北京资易贷旗下的诈骗平台的小资钱包，榨取百姓血汗钱[怒]  2、现在描述大致的被诈骗经过:小资钱包自九月份开始，到期就逾期，不回本金，曾经承诺90天后开启逾期兑付，后又用108条和金融办不允许兑付搪塞，11.12，12.24...全文： http://m.weibo.cn/6897290518/4390322349832906 ?
1	钱宝网张小雷集资诈骗案延长审理期限3个月
1	资易贷小资钱包什么时候归还出借人本金？都逾期8个月了，焦点访谈对于国家支持的p2p有何看法？老百姓的血汗钱血本无归，能否给点说法，难道任由诈骗平台逍遥法外？将潘博艺李兆民这害民之马绳之以法，还百姓公道！害死了多少家庭？妻离子散，家破人亡，闹离婚的，怀了孩子打了，嗷嗷待哺的婴儿没奶粉吃
1	回复@宜贷网摩尔龙诈骗三万人民血汗钱:狗贼任海华现在潜逃海外，幕后操作。说明从一开始就是一个骗局
1	????@冠群驰骋 @冠e通平台 我的出借款什么时候后可以到账回来，已经逾期2个月了，怎么保障出借人的利益？之前宣传的先行赔付怎么有效实现？ http://t.cn/R2d2ZdX ?????
0	有人说爱情就京东白条提现·信用卡可以套现吗·京东白条提现是信任，没有信任谈何爱情。 #合唱吧300# ?
0	 优惠措施（一分钱或五折）      目前，漳州公交移动支付有2种优惠措施，即手机闪付、云闪付二维码可享受一分钱乘公交，以及银联ic卡则可享受五折乘公交的优惠活动，每日可享受2次优惠，活动日期为11月15日起12月31日
0	什么是爱情？就是两个人丑的跟猴似的，还担心对方被抢走，搂的噔京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人们再次从睡梦中惊醒京...全文： http://m.weibo.cn/7258443694/4400526403327365 ?
1	????#扫黑除恶[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]#?扫黑除恶 诈骗犯齐聚海淀，保护伞根深蒂固，黑社会嚣张跋扈，出借人走投无路！ 尊敬的中央扫黑除恶第11督导组：          我们是资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下小资钱包平台的出借受害人，平台有经济学家GWY参事任玉 ?????
0	中国最深海底隧道！青岛地铁1号线88米深度隧道贯通　　海底88米！我国最深海底隧道——青岛地铁1号线海底隧道今日贯通　　经过3年多建设，我国最深的海底隧道——青岛地铁1号线海底隧道今天（6日）上午顺利贯通，这也是我国建成的最长地铁海底隧道。{IMG:1}　　随着最后一声爆破后不久，青岛地铁1号隧道线在海底80多米深处贯通。青岛地铁1号线海底隧道全长8.1公里，其中下穿胶州湾湾口长度3.49公里，海底区间距海平面最大深度达88米，是目前我国最深海底隧道。{IMG:2}　　中铁三局青岛地铁1号线项目经理 胡红星：我们海底埋层是88米，每平方米的承压相当于三百辆小汽车（的重量），所以压力很大。　　同时青岛地铁1号线海底隧道共穿越18条断层破碎带，地层复杂多变，在海水巨大压力下发生涌水、突水的风险和危险极大。{IMG:3}　　青岛地铁1号线建设指挥部 高级工程师 殷险峰：这18条断层跟海水贯通，我们在施工过程中，采取精准的地质辨识，像CT、PETCT精准诊断，以采取有效的针对性措施，防范风险的发生，而不是在打开以后再采取措施。 　　南方财富网微信号：南方财富网共2页:上页12下页
1	【曝光】创投链只涨不跌？警惕LVI创投联盟涉嫌传销和非法集资
1	就在昨夜，国内四大高额返利平台之首，涉及到800亿的互金明星唐小僧平台负责人跑路，已经确定正式爆雷
0	#公安铁军 忠诚向党#网络借贷平台选择很重要，优秀公司1，京东金融 2，支付宝借呗 3，腾讯微粒贷 4，百度有钱花 重点黑名单《微博借钱平台威锯危来科技，多年以来用微博为平台，实施以低息为虚假宣传，变相高利贷，利用人民法律意识薄弱各种套路，不要去贷款》请各网友多多转发传播，让黑平台，高利贷...全文： http://m.weibo.cn/7208529183/4387490226237868 ?
0	瑞银信大pos，支持微信，支付宝，花呗，京东白条，刷卡，一机在手，一切都有。政策：机子49元一台，激活返现348元。结算：0.5x%。100%不跳码，三个月结合消费，提额快。支持：扫码收款，500元以下免费，分润万10.全国售后：400-611-8869招商热线：13138089998 http://t.cn/AijgUU67 ?
1	上榜事件：钱宝网实控人张小雷涉嫌集资诈骗被移送起诉
0	周末的时候，不要总吃外卖，学着自己在家吃饭。看到新鲜的蔬菜，变成自己喜欢的味道，是一件特别能让人开京东白条提现~京东白条可以提现吗~京东白条提现心的事情。 ?
1	易商通消费返利盘今天疯了，针对【反传联盟】发布的预警信息，做了一篇事实依据充分展示的《自述：我们为什么要对易商通发布预警信息》，随后全面鼓动痴迷会员对【反传联盟】公众号进行攻击和诽谤、骚扰
1	据张小雷本人供述和警方初步调查，张小雷等犯罪嫌疑人以钱宝网为平台，收取用户保证金，采用吸收新用户资金、用于兑付老用户本金及收益等方式，向社会不特定公众吸收巨额资金，涉嫌非法集资犯罪活动
1	;以下为组织架构：;具体来看中国恒天控股的这些上市公司：经纬纺机：是中国恒天旗下的以纺织机械为主业，兼营商用汽车、医疗设备、农用机械以及信托业务的上市公司，中国恒天控股58.32%
0	与人白条是京东推出的先消费，#京东白条提现#后付款的全新支付方式，主要用于京东商城等场景的消费。 在京东网站使用白条进行付款，可以享受账期内延后付款或者最长24期的分期付款方式。白条不支持转账功能，部分用户支持白条取现服务。白条取现是京东金融针对白条账单制用户推出的新权益。账单制...全文： http://m.weibo.cn/7266822186/4399799153021469 ?
1	????扫除严重影响共产党公信力的政府创办，政府参与的诈骗非吸大案，像昆明泛亚有色金属交易所政府创办利用14个红头文件，联合16家国有银行诈骗人民，像e租宝被冠名e租宝号高铁诈骗人民群众。这些个颠覆三观的诈骗人民群众大案决不能再利用权力陷人民于水火之中@紫光阁 @最高人民检察院 @最高人民法院
0	总觉得你的名字和我的名字写在京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人们再次从睡梦中惊醒京东白条提现。一起才般配。 ...全文： http://m.weibo.cn/7262087388/4400070641890561 ?
0	我们一直寻找的，却是自己原本早已拥有的；我们总是东白条是京东推出的先消费，#京东白条提现#后付款的全新支付方式，主要用于京东商城等场景的消费。 在京东网站使用白条进行付款，可以享受账期内延后付款或者最长24期的分期付款方式。白条不支持转账功能，部分用户支持白条取现服务。白条取现是...全文： http://m.weibo.cn/7236853632/4398953593899052 ?
0	知道享受别人对她的好。  　　如今，她似乎懂了一些了。  　　我告辞了，谢谢你。  　　哎，姑娘，还是提盏灯吧，夜里黑……  　　不用了，有月光我看京东白条提现·信用卡可以套现吗·京东白条提现得见路。  　　哎，姑娘请留步。  　 #404个监控也阻止不了高空抛物##亚洲新歌榜# ?
0	也许，世界上最幸福的一件事，就是当你京东白条提现·信用卡可以套现吗·京东白条提现拥抱一个你爱的人时，他竟然把你抱得更紧。 #5款包书皮样品或致儿童性早熟# ?
0	1994-2018公交发展简史1994年当时的公共汽车公司改名为马鞍山市公交总公司，推出了我省首条无人售票车线路2003年全市第一批公交ic卡正式发行2004年在改制基础上合资成立马鞍山中北巴士公司，打破国有职工身份，初步建立现代企业管理制度2006年荣获全国公共交通文明企业称号，全面实行无人售票；2014年公交股权回归国有、彰显公益，马鞍山市公共交通集团有限责任公司正式揭牌，智能调度系统全面建成；2016年马鞍山市成功列入安徽省首批公交示范城市创建城市，首条以劳模驾驶员命名的刘霞线路正式产生；2018年马鞍山公交乘车迈入移动支付时代
1	田先生透露，6月19日当天，斐讯公布了京东6.18路由器销量第一的业绩后，他所在的几个投资人群都表现出欣喜的情绪，因为在他们的认知中，联璧金融与斐讯有着相当微妙的关系，联璧就是斐讯的，斐讯就是依靠联璧自融，我们心知肚明
0	????发表了博文《【富金利】9月富金利教你如何安全提高最大化收益！》网络理财时代参与互联网投资理财选择正规的理财平台是理财关键，飞机，多人都因为没有经受住高收益的诱惑不进行理性投资而遭遇了欺骗，从而对网上投资理【富金利】9月富金利教你如何安全提高最大化收益！ ?????
0	何车无轮，何猪无嘴，何驴无毛，何屋无门，何书无字京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人们再次从睡梦中惊醒京东白条提现。...全文： http://m.weibo.cn/7245957005/4398947655123704 ?
0	人人爱家金融P2P网贷平台06月05日数据分析 2018-06-06???来源：第一网贷??? ????06月05日，P2P网贷平台人人爱家金融的网贷利率为11.45%，较上一个工作日(2018-06-04)的11.31%，升高了0.14%；网贷期限为2.49个月，相比上一个工作日(2018-06-04)的2.26个月，增长了0.23个月；成交额为1,900.00万元，相比上一个工作日(2018-06-04)的1,029.50万元，增加了870.50万元。 上一篇：人人爱家金融P2P网贷平台06月04日数据分析
0	新旅界讯 8月1日，新丝路文旅（00472.HK）公布了关于完成有关收购深圳市你我金融信息服务有限公司控制权及全部经济权益的消息。 {IMG:1} ▲图片来源：摄图网▲ 公告宣布，公司已按每股1.30港元的价格发行10.86亿股作为本次收购对价，最终以14.118亿港元（合12.252亿元人民币）收购你我金融。根据买卖协议条款，卖方与新丝路文旅已共同委任一名托管代理持有并托管这些股票。 该交易已于8月1日完成，你我金融已成为新丝路文旅的全资附属公司，其财务业绩、资产及负债将合并计入新丝路文旅的综合财务报表。 值得注意的是，加上此次发行的10.86亿股股票，新丝路文旅已发行股份将由3,207,591,674股增至4,293,591,674股。派生科技将持有新丝路文旅25.29%的股份，成为新丝路文旅第二大股东。 相关公告链接：完成有关收购深圳市你我金融信息服务有限公司控制权及全部经济权益之主要交易 ?
0	一些事，笑笑就好，别太认真一些人，看看就行，无需在意。喜欢表演的，给白条是京东推出的先消费，#京东白条提现#后付款的全新支付方式，主要用于京东商城等场景的消费。 在京东网站使用白条进行付款，可以享受账期内延后付款或者最长24期的分期付款方式。白条不支持转账功能，部分用户支持白条取...全文： http://m.weibo.cn/2347872424/4400446871223059 ?
1	//@易贷网诈骗://@宜贷网诈骗血汗钱:四月以来宜贷网近99%的逾期，这么严重的逾期，都不立案，背后有伞无疑，这些钱都是我们的血汗钱，不立案，我们出借人决不放弃维权，抗争到底！
0	没有人能带走你的男人，除非他京东白条提现·信用卡可以套现吗·京东白条提现自己想离开。 #哪吒之魔童降世##四川人念不好哪吒##岳云鹏和撞脸烧烤哥见面# ?
1	3 程维卸任滴滴旗下小贷公司法定代表人 后者曾因失联被
1	同日，萧山警方还将浙江昕昕资产管理有限公司（运营平台地浓金融）涉嫌非法吸收公众存款案件中吕某等6名涉案嫌疑人移送萧山区人民检察院审查起诉
1	#中国赞[超话]##小资钱包[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]##恒丰银行与小资钱包1[超话]##小资钱包[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]# 尊敬的中央扫黑除恶第11督导组：  我们是资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下小资钱包平台的出借受害人，平台有经济学家国务院参事任玉岭、国务院国资委主席解思...全文： http://m.weibo.cn/6897290518/4388783762033108 ?
0	{IMG:1}诺诺镑客董事长黄大容(资料图)?? ?黄大容，诺诺镑客董事长，女，经济学硕士。　　精通英语、德语、财务和信息技术，关注金融、互联网信息技术和中国国情相结合的领域。　　2009年，在诺贝尔经济学奖获得者尤努斯博士思想的指导下组织开发了基于资金脱媒的P2P金融信息服务平台-诺诺镑客，开创了验证集成系统、信用在线评级系统、在线担保系统、四维信用评审体系等多项创新系统，获得中科院国内领先，国际先进的高度评价，并在2011年通过双软认证，获批成为2011年上海市创新基金项目。　　秉持责任、诚信、激情、创新，坚持以客观审视世界，以成果回报社会。　　教育背景:　　2010年-2011年：复旦大学创业板融资与私募基金管理总裁班，优秀学员。　　2003年-2006年：上海大学国际工商与管理学院，获经济学硕士学位。　　1999年-2003 年：四川外国语学院英语专业，获文学学士学位。　　工作经历：　　2009年至今：上海诺诺镑客金融信息服务有限公司，董事长　　2006年-2009年：上海爱曼投资管理有限公司，常务副总　　2004年-2006年：上海克莉丝汀食品有限公司（股票代码：HK1210），董事长助理
0	【财华社讯】中国支付通(08325-HK)公布，截至2019年3月31日止年度，集团收益约6.29亿港元，同比增长5.2%;公司权益持有人应占年內亏损约3.08亿港元，同比收窄14.7%;每股基本亏损18.74港仙;不派息。 　　公告指，收益增加乃由于预付卡及互联网支付业务的收益显着增加所致。有关增加主要原因为该集团积极推广其网上支付服务并与不同网络商户合作，加上该集团投放大量资源以提高互联网支付服务的知名度。同时，按照近年中国人民的行为，使用 电子支付日趋普及，原因为其较现金支付更为方便及安全。
1	恒丰银行为虎作伥，助纣为虐，助长了小资钱包的嚣张气焰，置我们出借人于水火，请银监会彻查！@海淀公安分局 @北京晚报 @银监会#聚焦海淀公安分局# #小资钱包涉嫌诈骗[超话]#
1	15年成立，国资背景，晋商银行存管几千万注册资金，天使轮融资，网页推广，手机应用推广，视频网站广告，百度贴吧，百度推广，公交车广告，地铁广告铺天盖地网贷理财广告，如果不是正规平台他们能这么光明正大打广告么，工商执照盖的大红章国家发的，每年工商年检，怎么检的，地方金融办不是负责网贷公司发证融资么，怎么监管的，跑路了公安就定性非法融资诈骗，出了事就老百姓背锅自认倒霉，国家部门撇的一干二净，这样失信于民，何以得天下，6-7月份暴雷多发地深圳，杭州，上海大大小小平台几百家，国家监管部门真的一点责任都没有么
1	来存吧实控人张志权、公司法人鲁婧、总经理陈宇等人，涉嫌利用虚假广告宣传、虚假借贷合同、虚假银行承兑汇票、虚假国企入股、虚假担保公司担保、虚假资金入注等一系列虚构事实、隐瞒真相的手段，非法吸收公众存款，涉嫌借空壳自融，并拒绝提供资金真实去向，涉嫌单位集资诈骗犯罪
0	10.【政策逐步完善网贷行业市场出清仍将继续】财联社8月2日讯，数据显示，二季度网贷行业共计263家P2P平台出现问题，其中平台失联119家，提现困难93家
0	日日昌P2P网贷平台2018年06月05日数据报告 2018-06-06???来源：第一网贷??? ????2018年06月05日，P2P网贷平台日日昌的网贷期限为5.20个月，相比上一个工作日(2018/06/04)的4.50个月，增长了0.70个月；成交额相比上一个工作日(2018/06/04)，减少了100.00万元；网贷利率为12.68%，相比上一个工作日(2018/06/04)的10.43%，升高了2.25%。 上一篇：日日昌P2P网贷平台2018年06月04日数据研究
1	2018年9月30日,广州市天河区人民检察院依法对广东新佳联投资管理有限公司(新联在线平台)吕某等3名犯罪嫌疑人以涉嫌集资诈骗罪、对郑某以涉嫌非法吸收公众存款罪批准逮捕
0	身为一个人，水白条是京东推出的先消费，#京东白条提现#后付款的全新支付方式，主要用于京东商城等场景的消费。 在京东网站使用白条进行付款，可以享受账期内延后付款或者最长24期的分期付款方式。白条不支持转账功能，部分用户支持白条取现服务。白条取现是京东金融针对白条账单制用户推出的新权...全文： http://m.weibo.cn/6622386788/4400888875436408 ?
1	????//@守宅喵:深圳招行名下众金所，后改名钱端，爆雷，招行否认自己有责任，叶女士怎么看@新浪财经 @深圳新闻网 @深圳警察杂志 @深圳特区报 @深圳身边事@伊能静@马伊琍@孙俪@小宣
0	想见你的人京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人们再次从睡梦中惊醒京东白条提现。，跋山涉水也总会来到你身边，不想见你的...全文： http://m.weibo.cn/7245293508/4399840152381157 ?
0	花呗京东白条再见了 无债一身轻原来是这种感觉 纪念毕业入职1年4个月零10天 工资绩效奖金以及补贴到手1.4w 通知短信叮咚 看到数字的时候开心了一秒 ?
1	????小资钱包涉嫌诈骗尊敬的中央扫黑除恶第11督导组：  我们是资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下小资钱包平台的出借受害人，平台有经济学家国务院参事任玉岭、国务院国资委主席解思忠、全国地方金融办主任汤烫、国有金融监事会主席孙希岳站台宣传金融创新，平台有ICP经营许可证，有公安部颁发的 ?????
1	????宜贷网清盘收割三万出借人，伙同西部最大套路贷公司：成都易捷公司和#摩尔龙# 摩尔龙公司，签署阴阳合同套路借款人，出借人和借款人两头吃。成都市公安局王平江，成都市锦江区公安局局长李刚   副局长刘建林，公然违背党中央决定，人民日报关注报道@摩尔龙@人民日报@四川发布@上海发布 ?????
0	中国平安上半年原保费收入4462亿元，同比增长9.4%； 中国人寿上半年原保费收入3782亿元，同比增长5.0%； 中国太保上半年原保费收入2070亿元，同比增长8.3%； 中国太平上半年原保费收入1069亿元，同比增长10.6%； 新华保险上半年原保费收入739.9亿元，同比增长9.0%； ? #中国平安 sh601318[股票]#...全文： http://m.weibo.cn/7186168942/4396142978173368 ?
0	去一个安静的角落，做一个安静的孩子。白条是京东推出的先消费，#京东白条提现#后付款的全新支付方式，主要用于京东商城等场景的消费。 在京东网站使用白条进行付款，可以享受账期内延后付款或者最长24期的分期付款方式。白条不支持转账功能，部分用户支持白条取现服务。白条取现是京东金融针对白...全文： http://m.weibo.cn/7254978816/4399221786491151 ?
1	????#扫黑除恶[超话]##全国人大[超话]##头号直通中纪委[超话]##恒丰银行与小资钱包1[超话]# #小资钱包涉嫌诈骗[超话]#大赞海淀公安经侦支队@海淀公安分局 [good][good][good][good][good]正义也许会迟到！但绝不会缺席！嚣张跋扈的小资钱包诈骗平台躲过了初一  终究还是没有躲过五一节[给力][给力][给力]
0	4/美国移动支付大战：square首次超过paypalvenmo据cnbc报道，美国移动支付大战眼下正如火如荼，除了众所周知的applepay，最主要的两大玩家是twitterceo创办的square和paypal旗下的venmo
0	小黑鱼最近又推出新的用户福利了。继联合盒马鲜生礼品卡立减5元的优惠购活动后，小黑鱼又携手京东支付开启终身会员新福利。用户成为小黑鱼终身会员，下单时选择京东支付，可享京东支付新用户首单立减15元、老用户下单随机立减的优惠。 如今，移动支付已经越来越成为人们的主要支付方式了。京东支付凭借方便、快捷等特点成为深受人们喜爱的支付方式。小黑鱼APP作为新兴的省钱利器，收获了不少新青年的青睐。此次小黑鱼联合京东支付推出的福利活动优惠力度也很给力，用户体验还是很不错的。 据了解，小黑鱼终身会员推出的每月必充特权包正在热卖中，花费15元开通特权包，即可在话费、视频等热门权益四选一，享受优惠。如果你是京东支付新用户，享受首单立减15元优惠，相当于0元购买特权包;使用特权包充值20元话费，相当于0元就能获得20元话费，完全是白送的福利。 要享受以上福利，必要条件是：需要开通小黑鱼终身会员。还没有开通终身会员的用户可以现在就下载注册小黑鱼APP，目前正处于活动期间，新用户可享注册登录限时免费领取终身会员。获得终身会员后，点击会员页每月必充特权包，根据个人需要购买，下单时选择京东支付，即可享受对应福利。 编辑：dz11-0076
1	现在理财邦已明确表示春节前将不进行任何回款，其实质是其自融诈骗，已经资金链断裂，无法归还投资者的钱财
0	这年头吃鸡不如理财，理财就找唐小僧，唐小僧专业的理财平台，可靠的信誉保证，是您的不二选择。呆滞。唐小僧理财 ?
1	????#中国曝光[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]#小资钱包涉嫌诈骗#聚焦海淀公安#中纪委监察部#聚焦石景山#中纪委监察部#国务院常务会[超话]# 朝思暮想中国梦， 一生节俭被诈骗。 良心泯灭李兆民， 丧尽天良潘博艺！！， 海淀区的小资钱包平台～资易贷(北京）金融信息有限公司公司，利用官方领导干部站台代言 ?????
0	其实最好的日子，无非是你在闹，他在笑，如此温暖过一京东白条提现·信用卡可以套现吗·京东白条提现生。 #颈椎病或将纳入法定职业病##澳服药选手经纪人称其无辜# ?
0	拍拍贷P2P网贷平台2018-06-08数据研究 2018-06-09???来源：第一网贷??? ????2018-06-08，P2P网贷平台拍拍贷的网贷利率为11.98%，较上一个工作日(2018年06月07日)的14.30%，降低了2.32%；成交额为4,516.78万元，较上一个工作日(2018年06月07日)的4,647.77万元，减少了130.99万元；网贷期限为7.76个月，相比上一个工作日(2018年06月07日)的8.92个月，缩短了1.16个月。 上一篇：拍拍贷P2P网贷平台2018年06月07日数据分析
0	你不知道你一厢情京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人们再次从睡梦中惊醒京东白条提现。愿为一个人付出所有的样子有多愚蠢...全文： http://m.weibo.cn/7257045688/4398905670118050 ?
1	????#小资钱包涉嫌诈骗[超话]#李兆民～海淀区资易贷(小资钱包)诈骗证据集锦 绳之以法李兆民，罪责难逃潘博艺，洗黑钱法人孙正，为虎作伥是张赛，黑社会老大伟强，扫黑除恶看海淀，为民除害美名扬！@海淀检察 @北京海淀法院 @海淀公安分局 @海淀在线 @海淀新闻 @全国打黑办 @任玉岭 @解思忠@三联生活周刊  ?????
1	????发布了头条文章：《上海汇聚财富黑平台,诈骗如此嚣张目无法纪！》  #黄金、原油、外汇、期货、维权、骗局# #虚拟盘配资坑人# 数字货币 谈股配资 #支持国货，华为加油# #华为称包裹被联邦快递转移美国# 股票推荐配资  °孟德在现！万顺国际有限公司骗局，无法正常出... ????  ?????
1	#小资钱包涉嫌诈骗[超话]#2019年4月26日，北京市公安局海淀分局对资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下小资钱包平台以非法吸收公众存款为名进行立案侦查。作为平台受害者，我们十分关注案件的进展。 据受害人调查： 1.平台发布的标的，其大部分借钱人相关信息为虚构； 2.存管银行（恒丰银行...全文： http://m.weibo.cn/5248087721/4375403704957226 ?
1	1r#宜贷网#6.5亿所谓错配资产就是承接摩尔龙的6.5亿坏账不良资产。多年截流和赚的钱全部用于摩尔龙线下放贷，赚了钱就是摩尔龙及其利益集团的，产生坏账就算到6.5亿错配标。玩了一系列工商变更，想从法律上让宜贷网和摩尔龙从法律上撇清关系，实际上就是想把从宜贷网非法所得巨额资金通过摩尔龙金蝉脱
0	贫穷是不需要计划的，致富才需要一京东白条提现~京东白条可以提现吗~京东白条提现个周密的计划——并去实践它。 #迪丽热巴华晨宇 骑士精神# ?
1	宜贷网，易捷金融恶意收割出借人，单方面撕毁合同强行清盘，宜贷网最辉煌时年利润四千万，现在不到20天就抢劫两千多万，一年收近5亿管理费，出借人上海成都投诉无门！宜贷网平均每天抢劫互助金130万另外再加提前还款利息，截流提前还款，收50%的利息管理费，数字庞大，跪求公检法为民除害。@上海金融
1	金贝猫疑似自融，前法人涉庞氏骗局
1	#全民打假方舟子[超话]##小资钱包[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]# 尊敬的中央扫黑除恶第11督导组...  小资钱包是骗人的 15分钟前 尊敬的中央扫黑除恶第11督导组：  我们是资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下小资钱包平台的出借受害人，平台有经济学家国务院参事任玉岭、国务院国资委主席解思...全文： http://m.weibo.cn/6897290518/4387787966713840 ?
1	????@中国警察网 [吃瓜]//@有信心不畏惧:特别是成都警察，宜贷网诈骗四十多亿，出借人去报案路上，被连骗带拉的强制上警察大巴车，说要拉去华阳金融办了解情况，却被拉到偏僻的郊外荒置工地被限制自由到傍晚才被放出，几百人去锦江金侦报案也不给回执，出借人搜集到确凿证据去报案也不立案，黑保护伞太强大
1	????#小资钱包[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]# 2019年4月26日，北京市公安局海淀分局对资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下小资钱包平台非法吸收公众存款的情况立案侦查 到目前为止，海淀公安没有公布任何的案件进度，我们广大出借人要求海淀公安局不定时的公布立案的进度，别的P2P暴雷平台如：团 ?????
0	玛瑙湾P2P网贷平台2018年06月04日数据分析 2018-06-05???来源：第一网贷??? ????2018年06月04日，P2P网贷平台玛瑙湾的网贷利率为22.84%，较上一个工作日(06月01日)的11.86%，升高了10.98%；网贷期限为5.11个月，相比上一个工作日(06月01日)的7.27个月，缩短了2.16个月；成交额为160.93万元，较上一个工作日(06月01日)的610.17万元，减少了449.24万元。 上一篇：玛瑙湾P2P网贷平台2018/06/01数据研究
1	@崔永元老师，您好，请国家公安部网警坚决铲除打掉网络金融诈骗黑社会(众可贷，工银金融等)，还有网络短期高利贷砍头息5～7日利滚利黑社会，恳请有关部门高度重视，从正面肃清民间网络毒害，对涉黑网贷封号下架，尽量从正规渠道贷款，保护人民群众的安全，感谢[作揖] ?
0	有钱了，亲戚朋友围着你白条是京东推出的先消费，#京东白条提现#后付款的全新支付方式，主要用于京东商城等场景的消费。 在京东网站使用白条进行付款，可以享受账期内延后付款或者最长24期的分期付款方式。白条不支持转账功能，部分用户支持白条取现服务。白条取现是京东金融针对白条账单制用户推...全文： http://m.weibo.cn/7238059618/4398993469135203 ?
1	????#扫黑除恶[超话]##小资钱包[超话]##扫黑除恶[超话]# (北京)资易贷金融信息服务有限公司简称小资钱包平台虚假标出借，伪造出借合同，自融资金池，资金流向开夜总会和放高利贷的黑恶势力团伙--北京正聚源通鼎公司孙正、伟强和张塞的私人账户上。 据说黑恶势力小头目80后的绰号伟强个人银行账户就上达 ?????
1	平台曝光 ? ? 平台名称：金筑财富 ? ? 平台网址：http://www.jinzhucaifu.com ? ? 曝光原因：贵洲银行宣布退出存管业务，金筑财富马上转为上饶银行，原以为平台值得信赖，却出现很多疑点 ? ? 上月我在金筑财富维权群看到部分客户账户被他人绑定了银行卡，感觉这是不可能的，为了验证一下，我用之前做过金筑财富（已提现）的两个账户，先按提示开通上饶银行存管，再用另一台手机的另一个账户，用同一银行卡开通存管账户，没有任何提示居然可以通过，接着打开两个不同账户，两个不同身份证居然挂了同一个人的银行卡。 {IMG:1} ? ? 还有个更严肃的问题：我们充值的资金全部都是直接到金筑财富在上饶银行开设的账户上，我问客服这是存管吗，这样能保证平台不碰触客户资金吗，客服居然答复这样才更符合监管要求。于是我打开几个在投的正规大平台，找到客服问同样的问题，你猜她们怎么回答，我不敢在这说了，你懂的。 ? ? ? 免责声明：本文转自网络，仅代表作者个人观点
1	壹佰金融正确密码登陆不上去，无法提现
1	【链得得晚报】韩国警方：Shinil集团沉船诈骗案受害者达2600名，诈骗金额约800万美元
0	人生有许多这样的奇迹，看似比登天还难的事，有时轻而易举就可以做#京东白条提现#京东白条提现#京东白条怎么提现出来，1、交通运输部：6岁以下儿童免费政策为长途客运 不适用于公交地铁；#京东白条到，其中的差别就在于自己内心的信念。 #爱豆羊毛卷发型# ?
1	（http://gansu.gansudaily.com.cn/system/2014/10/24/015227666.shtml）再如上海市浦东新区法院审理的陈某某等人合同诈骗案，法院查明：被告人陈XX负责注册成立了香港联兴金融控股集团有限公司（以下简称联业金融公司），陈XX任董事长，被告人叶XX负责让他人开设公司网站，网站为www.lxgold.com
1	????#小资钱包爆料[超话]##小资钱包[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]##恒丰银行与小资钱包1[超话]##小资钱包[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]# 尊敬的中央扫黑除恶第11督导组：  我们是资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下小资钱包平台的出借受害人，平台有经济学家国务院参事任玉岭、国务院国资委主 ?????
1	????#宜贷网# #摩尔龙# 不要想着撇清关系了！幕后都是任海华！带着巨款跑美国去了！留在国内的好好想想吧，帮着任海华诈骗，进去的可能是自己！人家已经去美国逍遥去了！
1	2）微山财富在线提现困难
0	每一分私下的努力，都会有倍增的回收京东白条提现~京东白条可以提现吗~京东白条提现，在公众面前被表扬出来。 #45岁以下大专生可全家落户武汉##拒绝陈情令点播##女主播直播出bug秒变大妈脸# ?
1	诉东方融资网欺诈消费者贷款不成功不退
1	作为中国以房养老发展过程中的一个案例，尊享最终被吊销执照，这代表了目前在大众理财时代，部分企业打着以房养老的旗号进行违规经营的现象
0	世界上最美妙的一件事是，当你拥抱一个你爱的人，他竟然把你抱得京东白条提现·信用卡可以套现吗·京东白条提现更紧。 #90后攒钱报告##陈情令十六年后# ?
0	钜宝盆P2P网贷平台2018/06/12数据研究 2018-06-13???来源：第一网贷??? ????2018/06/12，P2P网贷平台钜宝盆的网贷利率为9.00%，相比上一个工作日(2018年06月11日)的9.00%，升高了0.00%；成交额相比上一个工作日(2018年06月11日)，增加了31.81万元；网贷期限为35.65个月，较上一个工作日(2018年06月11日)的36.00个月，缩短了0.35个月。 上一篇：钜宝盆P2P网贷平台2018-06-11数据分析
0	陪伴是最长情的告白京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人们再次从睡梦中惊醒京东白条提现。 #夏天出门拖鞋定律##九州缥缈录#...全文： http://m.weibo.cn/7245723207/4399942816460468 ?
1	不管联璧金融是真的跑路还是假的跑路，对于一个投资平台来说，如果传出不靠谱的名声，投资人肯定不愿意把钱存在里面，总之它就算是彻底玩完了
0	在需求的刺激下，创新的金融模式相继产生，P2P行业就是其中之一。此种专注服务于小微企业贷款、满足个人实现资产增值的模式，越来越得到了认可。但小微的信贷或者企业贷款对于同样实力不是很强的P2P平台而言，也是一大挑战。{IMG:1}　　小微信贷是什么意思　　从字面意思上理解，小微信贷具有金额小、时间短的特点，具体为小微企业的信贷业务。因为小微企业的信贷需求具有 短、小、频、急的特点，其小额、短期、分散的特征更类似于零售贷款，所以，对资金流动性的要求很高。根据当前的情况分析来看，一些股份制商业银行都有开展小微信贷业务，但银行的审查过严，造成申请者众多，业务办下来很少的局面。相比于银行，新型互联网金融机构则更加灵活便捷，以P2P、小额贷款等为主的互联网金融机构，在开展小额信贷方面具有一定的优势，利用自身更加灵活、便捷的优势，越来越受到中小企业及个人的欢迎。　　南方财富网微信号：南方财富网共2页:上页12下页
1	??收起 网贷内幕 分享P2P内幕-专注于网贷平台预警、区块链、网贷口子、P2P投资、政策分析！ 这个平台不要上，喜欢预警就要刚开始的时候拿出事实和证据来预警，不要马后炮，这才是真正的救大家！！ {IMG:1} {IMG:2} {IMG:3}
1	    近日，有知情人士向我们《投资有道》爆料了大量有关于雅堂金融非法集资的信息
0	晴天，阴天，下雨京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人们再次从睡梦中惊醒京东白条提现。天，都不及和你聊天。 ...全文： http://m.weibo.cn/7245300933/4399745923073509 ?
1	#聚财猫##上海聚财猫#政府招商、政府站台、证书齐全、金融办视察、北京银行存管、中国平安保险、红二代三代实控、军政重视，硬得不能再硬的好平台，也他妈的爆雷了。老百姓不甘心啊，到底被谁坑了，经侦查不下去，司法不公开，什么世道啊？
0	小诸葛金服P2P网贷平台05月30日数据研究 2018-05-31???来源：第一网贷??? ????05月30日P2P网贷平台小诸葛金服的网贷期限为2.02个月；网贷利率为18.25%；成交额为158.72万元。该网贷平台的上个工作日，没有交易记录。 上一篇：小诸葛金服P2P网贷平台2018年05月25日数据报告
1	????#中南海[超话]##小资钱包[超话]##案件速递[超话]##案件速递[超话]#我们是海淀区万柳中路派顿大厦四楼的小资钱包公司～资易贷平台诈骗平台的出借人  2、现在描述大致的被诈骗经过:小资钱包自九月份开始，到期就逾期，不回本金，曾经承诺90天后开启逾期兑付，后又用108条和金融办不允许兑付搪塞，11.12， ?????
0	光大京东白条信用卡是光大银行联合京东金融推出的联名信用卡产品，简称小白卡，那么，这张卡片权益怎么样？下面小编就来分析一下光大京东白条信用卡如何办理？ 　　一、光大京东白条信用卡申请： 　　申请条件： 　　年龄需满足18-60周岁，有固定稳定的职业和收入，信誉良好，即可办理光大京东白条信用卡。 　　申请资料： 　　1、身份证复印件; 　　2、信用卡申请表; 　　3、工作证明; 　　4、相关财力证明资料。 　　注意： 　　申请人在线申请信用卡时，应在线完整填写申请资料表并保证所填信息的真实准确。 　　京东仅提供在线申请信用卡的服务平台，信用卡的使用、计息、还款、及账户管理等均以光大银行的相关制度规范为准，京东不承担任何责任。 　　二、光大京东白条信用卡如何办理： 　　1、打开京东官网，进入京东金融页面 　　2、在【白条】列表点击选择【白条联名卡】 　　3、找到办卡入口，点击【我要办卡】 　　4、选择光大京东白条信用卡。 　　5、按页面提示填写个人信息资料，等待审核即可。 　　以上是关于光大京东白条信用卡如何办理的全部内容，了解更多的银行知识敬请关注南方财富网银行栏目。　　南方财富网微信号：南方财富网
1	河北滨海大宗商品交易市场服务有限公司属于违法违规经营，今年1月份已经停业了，沧州市金融办作为审批和监管单位，应该督促河北滨海大宗商品交易市场服务有限公司退回我被骗财的损失，而不是放任不管
1	????#案件速递[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]#尊敬的中央扫黑除恶第11督导组：  我们是资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下小资钱包平台的出借受害人，平台有经济学家国务院参事任玉岭、国务院国资委主席解思忠、全国地方金融办主任汤烫、国有金融监事会主席孙希岳站台宣传金融创新，平台有ICP经 ?????
0	 98．拓展金融ic卡和移动金融在自贸试验区公共服务领域的应用，为粤港澳居民跨境往来提供便捷的支付服务
1	据办案检察官介绍,汤某的鑫圆共享经济实质就是一场典型的庞氏骗局,依靠后期加入人员的资金来支付前期人员的返利,也就是用拆东墙补西墙的方式来支持骗局,当卷入的资金越来越多,招募新的投资者发生困难,或是大批投资者要求兑现,资金无以为继的时候,骗局就会迅速崩溃,导致多数群众血本无归
1	????#国家反贪局[超话]##小资钱包[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]# 2019年4月26日，北京市公安局海淀分局对资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下小资钱包平台以非法吸收公众存款的情况立案侦查 作为平台受害者，遭遇被骗以来，我们最关心的是案件进展 我们每天盼的是血 ?????
0	愿离开学府。  　　他微微作揖表示自己的态度，徐京东白条提现·信用卡可以套现吗·京东白条提现清风在任何时候都是高高再上的，即使现在，他也不卑不亢。  　　苏星月想说她离开让他留下，可是徐清风却是不给她任何说话的机 #陈情令mv# ?
1	????#检察院[超话]##小资钱包[超话]#扫黑除恶恒丰银行狼狈为奸、助纣为虐...  ?  912312068小资钱包受害人  1小时前  ?扫黑除恶恒丰银行狼狈为奸、助纣为虐，勾结诈骗平台小资钱包收割出借人！ 海淀经侦打击洗黑钱诈骗平台在行动 资易贷(小资钱包）李兆民潘博艺精心构建利益链共同体 平台开业勾结官方领 ?????
0	3.深圳市平安普惠小额贷款有限责任公司
1	#小资钱包[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]##恒丰银行与小资钱包1[超话]# 大家上午好，小资出借委公告：         海淀分局已正式受理小资钱包非吸案件并发出全国协查，请大家接当地通知后及时去做笔录提交必要的材料。请大家打印借款协议，尤其有老赖或者查到借款人的协议，并带着银行流水和身份证去当...全文： http://m.weibo.cn/6984901297/4349685445875864 ?
1	能把宜贷网、易捷金融的股东也定点狙击了吗？这些诈骗犯坏透了，不仅恶意清盘，设立准备金，发7.53亿诈骗假标，截流回款人为推高预期。易捷金融更是出借人、借款人两头吃，套路贷借款人，截流出借人正常回款，要求还款打到私人账户。相关部门装聋作哑，听之任之，恳请@人民日报 相关媒体关注。
0	黄河金融P2P网贷平台2018-05-28数据报告 2018-05-29???来源：第一网贷??? ????2018-05-28，P2P网贷平台黄河金融的网贷期限为3.88个月，较上一个工作日(2018年05月25日)的2.03个月，增长了1.85个月；成交额为311.00万元，相比上一个工作日(2018年05月25日)的1,016.10万元，减少了705.10万元；网贷利率为9.25%，相比上一个工作日(2018年05月25日)的8.16%，升高了1.09%。 上一篇：黄河金融P2P网贷平台2018年05月25日数据研究
0	银钱包可以刷京东白条，欢迎了解一下！银钱包可以刷京东白条，欢迎了解一下！银钱包可以刷京东白条，欢迎了解一下！#信用卡##618，心情，东白条帮你买单##京东白条套现#付临门超话付临门唐志杰超话#付临门银钱包4.0版|唐志杰##套现# 上海·付临门支付有限公司 付临门唐志杰l云商宝l银钱包的微博视频 ?
1	今晚，中国证券投资基金业协会发布了第二十批拟失联私募机构的名单，涉及山东肯雅隆股权投资基金管理有限公司、陕西金辉投资管理有限公司、上海大骏投资管理有限公司等20家公司
0	交通银行信用卡好享贷款申请说明：1、好享贷是依特选的交通银行信用卡主卡持卡人(以下称持卡人)的申请，为持卡人指定主卡提供专享分期额度（以下称好享贷额度），且对符合本细则规定条件的消费交易记入好享贷额度并自动生成分期还款计划的业务（下称本业务）。2、特选持卡人如有申请意...全文： http://m.weibo.cn/1971508301/4398228671740701 ?
1	????#全国公安厅局长权威访谈[超话]#恒丰银行狼狈为奸、助纣为虐，勾结诈骗平台小资钱包收割出借人！ 海淀经侦打击洗黑钱诈骗平台在行动         资易贷(小资钱包）李兆民潘博艺精心构建利益链共同体         平台开业勾结官方领导干部站台代言虚假宣传 解思忠～国家国资委领导 汤    烫～全国地方金融办主 ?????
1	????#钱端招行合伙诈骗# #起底招行钱端事件# #银监会[超话]# 北京台视频 五个点理财也会爆雷
1	????劳动赚取自己所得光荣   非法敛取他人血汗可耻   欢迎观摩p2p老赖----名牌大学毕业生：李兆民（北京邮电大学），潘博艺（南开大学硕士）。前情提要：资易贷（北京）金融信息服务有限公司（简称小资钱包P2P平台） 自2018年9月爆发大面积（几乎全部）逾期至今已8个月，逾期金额四亿多，大部分出借金 ?????
0	这一生我只京东白条提现·信用卡可以套现吗·京东白条提现牵你的手，因为今生有你早已足够。 #王一博成都##爱豆超A马丁靴##FBI找到10吨人体遗骸# ?
1	2015年1月至2017年6月，上海盛付通电子支付服务有限公司违规办理跨境付款业务，且国际收支申报错误
1	????#案件速递[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]##恒丰银行与小资钱包1[超话]##恒丰银行与小资钱包1[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]#七问经侦，小资钱包出借受害人期待执法透明：  1.冻结小资平台账户多少钱？  2.有没有追查北京正聚源通鼎信用管理有限公司，控制孙正、伟强、张赛相关涉案资产？  3.我们出借 ?????
1	????#头号直通中纪委[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]#@海淀公安分局 @平安北京 @北京政法 @海淀在线 北京资易贷公司（小资钱包平台）逾期8个月，涉案金额4亿多，伙同北京正聚源公司（资产端，涉黑）企图收割出借人，逃避法律制裁。 对于一个持有国家相关支付牌照的类金融机构完全无视国家明确规定的各项制 ?????
1	公开资料显示，联璧金融曾联合斐讯路由器在京东推0元购活动，但据调查，斐讯与联璧实关系紧密，涉嫌自融骗局
1	????#中南海[超话]##小资钱包[超话]#扫黑除恶恒丰银行狼狈为奸、助纣为虐...  ?  912312068小资钱包受害人  1小时前  ?扫黑除恶恒丰银行狼狈为奸、助纣为虐，勾结诈骗平台小资钱包收割出借人！ 海淀经侦打击洗黑钱诈骗平台在行动 资易贷(小资钱包）李兆民潘博艺精心构建利益链共同体 平台开业勾结官方领 ?????
1	????打黑除恶从海淀资易贷平台～小资钱包开始  黑社会洗黑钱～正聚源通鼎公司侵吞血汗钱        北京海淀区的资易贷平台～小资钱包公司负责人李兆民、潘博艺在公司开业的时候邀请官方领导干部（解思忠、孙希岳、汤烫、任玉岭）站台代言虚假宣传，导致全国各地成千上万出借人上当受骗被诈骗
1	[转载]金贝猫前法人深涉旌逸集团骗局利用多家连号公司发标疑似自融
1	????#清风卫视[超话]##小资钱包[超话]##案件速递[超话]##案件速递[超话]#我们是海淀区万柳中路派顿大厦四楼的小资钱包公司～资易贷平台诈骗平台的出借人  2、现在描述大致的被诈骗经过:小资钱包自九月份开始，到期就逾期，不回本金，曾经承诺90天后开启逾期兑付，后又用108条和金融办不允许兑付搪塞，11.12 ?????
0	从那以后，半年之内我都没有再玩时时彩，我只是到处去借款还信用卡和贷款，日子过的真的苦极了，套完一个小额贷款再去找另外一个小额贷款，手上的钱从来没有超过100块，有时候心中有苦也不知道找谁去说，我还天天想办法瞒着我老婆这事，不让她知道
1	现金贷服务商有脉金控神秘失联，疑似警方介入；大量数据从业者被警方带走，数据行业洗牌加剧
1	????dq宜贷网易捷金融岂止假标，供链贷诈骗1.03亿，阴阳合同，拿出借人的钱去线下放高利贷，收天价砍头息逾期罚息和提前还款违约金，借款人想提前还款结清，当初借70万现收30万罚息，死的心都有了，出借人可以不要违约金，快结清吧，易捷金融宜贷网你的套路太深用心太恶，不顾借款人出借人死活，誓抗争到底
1	穆念慈：典型散户心理，一叶障目，只看到杨康小王爷风光无限、春风得意的一面，就盲目以太坊满仓追涨，并且不设止损，错失几次清仓机会导致深度套牢，实在缺乏壮士断腕的杀跌勇气，最后狂跌不止血本无归成为空空师太，此属币圈投资中的下等套路
1	????#国务院常务会议[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]# 2019年4月26日，北京市公安局海淀分局对资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下小资钱包平台非法吸收公众存款的情况立案侦查 到目前为止，海淀公安没有公布任何的案件进度，我们广大出借人要求海淀公安局不定时的公布立案的进度，别的P2P暴雷平台 ?????
1	????小资钱包涉黑涉恶，定性诈骗，实至名归！恳请彻查，扫黑除恶，还民血汗钱@海淀公安分局 @北京12345 @CCTV焦点访谈 @平安北京 @人民网 @中国政府网 @北京青年报 @最高人民检察院 @北京政法 @正义法制网 @人民公安报 @全国打黑办 @北京发布 @法治中国 @金评媒JPM @任玉岭 @央视财经 @国务院公报 @光明网
0	话题:中国平安：陆金所等其他几家公司暂无上市时间表
0	{IMG:1}　　根据港交所最新权益披露资料显示，2018年12月11日，中国平安(02318.HK)获JP Morgan Chase & Co。(摩根大通)场内以每股均价73.4474港元，增持约1361.17万股H股，总价约10.00亿港元。　　增持后，JP Morgan Chase & Co。持有权益的股份数目1,269,951,889股，占已发行的有投票权H股股份百分比17.05%。{IMG:2}（文章来源：格隆汇）(责任编辑：DF378)
1	@海淀公安分局 @平安北京 @央视新闻 @社会与法频道阎肃 资易贷（小资钱包）同属海淀经侦，3.8日受案侦查，4.17日在海淀经侦及金融办不知情情况下出台毫无诚意的兑付方案，企图以收割出借人逃避法律制裁，望尽快正式立案，控制相关涉案人员！@海淀公安分局 @北京12345 @北京市石景山 @平安北京
0	????思恋别人是一种温馨，被别人思念是一种幸福，当然好的前提是—京东白条提现·信用卡可以套现吗·京东白条提现—彼此思念。否则，单相思是一种哀愁，只被别人思念是一种负担。 #魏无羡蓝忘机到此一游# ?????
0	pingwest品玩10月19日讯，美国支付服务提供商paypal周四公布了截至9月30日的2018财年第三季度财报
0	网上投稿，报名费网上使用外币信用卡或paypal支付
1	????#白岩松[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]#李兆民是小资钱包公司法人；潘博艺为资易贷（北京）金融信息服务有限公司（简称小资钱包P2P平台）实控人，自2018年9月爆发大面积（几乎全部）逾期至今已8个 ?????
1	????#中南海[超话]##恒丰银行与小资钱包1[超话]##小资钱包[超话]##扫黑除恶[超话]#恒丰银行狼狈为奸、助纣为虐，勾结诈骗平台小资钱包收割出借人！ 海淀经侦打击洗黑钱诈骗平台在行动         资易贷(小资钱包）李兆民潘博艺精心构建利益链共同体         平台开业勾结官方领导干部站台代言虚假宣传 解思忠 ?????
1	????#小资钱包涉嫌诈骗[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]##小资钱包[超话]##小资钱包[超话]##案件速递[超话]##案件速递[超话]#北京资易贷旗下的诈骗平台的小资钱包，榨取百姓血汗钱[怒]  2、现在描述大致的被诈骗经过:小资钱包自九月份开始，到期就逾期，不回本金，曾经承诺90天后开启逾期兑付，后又用108条 ?????
1	????#小资钱包出借人[超话]##小资钱包[超话]##小资钱包[超话]##案件速递[超话]##案件速递[超话]#北京资易贷旗下的诈骗平台的小资钱包，榨取百姓血汗钱[怒]  2、现在描述大致的被诈骗经过:小资钱包自九月份开始，到期就逾期，不回本金，曾经承诺90天后开启逾期兑付，后又用108条和金融办不允许兑付搪塞，11. ?????
0	你若不伤，岁月京东白条提现~京东白条可以提现吗~京东白条提现无恙。 #郑辉闯进佟年宿舍表白##欢瑞世纪30亿借壳案# ?
1	????#全国人大[超话]#@最高人民检察院 @最高人民法院 @中国长安网 @中国政府网 @中国新闻周刊 @中国新闻网 @中国警察网 @中国警方在线 @财经网 @北京检察 @北京青年报 @海淀检察 #头号直通中纪委[超话]##银监会[超话]##国务院常务会##恒丰银行与小资钱包1[超话]#我是众多暴雷的p2p难民中一员，平台小资钱包
0	如果爱流泪了是我们委屈京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人们再次从睡梦中惊醒京东白条提现。了爱还是爱委屈了我们？ ...全文： http://m.weibo.cn/7257547676/4400220186248111 ?
0	这种还款方式就比较简单了，比如你的本金有1万，年化收益率给你12%，那么一年的利息就是1200元 一年后，平台连本带息给你11200元 一次性回款给你。
1	互惠理财诈骗平台
1	????@四川公安 成都市市长罗强、公安局局长王平江、锦江公安分局局长李刚、锦江经侦大队大队长庄万君、人民东路派出所所长关澎，充当诈骗7.5亿的宜贷网和易捷金融的保护伞，长期收受杨帆、冯涛、任海华等诈骗份子的巨额保护费。对于三万受害人长达三个月的报警不受理，对于三万受害人的留言信件投诉不理睬
1	????小资钱包公众号里还在骗人，还在讲什么老赖小资钱包自己就是老赖，诈骗犯速速回款减刑@北京市石景山 @恒丰银行 @澎湃视频 @随媛札记 @崔永元 @俄罗斯卫星通讯社 @北京12345 @财经网 @江西Kenny @北京那些事儿
1	悦花越有，非法集资，以消费返利的形式欺骗老百姓，平台两套系统
0	{IMG:1} -- -- 国企指数 {IMG:2} -- -- {IMG:3} -- -- 恒生指数 {IMG:4} -- -- 道琼斯 {IMG:5} -- -- 纳斯达克 {IMG:6} -- -- 行情走势图表分析公司资料个股资讯财务数据分红派息 位置：主页 > 沪深股市 > 证券信息 > 正文 {IMG:7} 返回 深交所调整深证系列指数样本股 中弘股份被调出 涪陵榨菜被调入 发布时间： 2018-11-14 16:36 ? ?来源：财华智库网 【字号：大中小】 {IMG:8} {IMG:9} {IMG:10} 11月14日，深交所午间公告，鉴于中弘股份(000979-CN)即将终止上市，根据指数编制规则，深圳证券交易所和深圳证券信息有限公司决定于2018年11月16日对深证成指、中小创新等指数样本股进行临时调整，中弘股份从多个指数中被调出，涪陵榨菜(002507-CN)被调入。具体如下： {IMG:11} (责任编辑：finet)
1	#小资钱包涉嫌诈骗[超话]##海淀公安分局[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]# 2019年4月26日，北京市公安局海淀分局对资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下小资钱包平台非法吸收公众存款的情况立案侦查 到目前为止，海淀公安没有公布任何的案件进度，小资钱包是有明显预谋的诈骗行为，金额数目巨大...全文： http://m.weibo.cn/2807177080/4382808275008864 ?
1	#安创理财#这个平台雷了不让人提现说资金链断了却还在继续卖产品害人，报警也没人管，你们不能管一管吗？非要等到更多人被骗吗[泪]
1	钱宝网并不属于P2P，而是实打实的互联网集资诈骗
1	????【（分享来自 @今日头条）红岭创投发展的过程中，投资宝不乏向红岭创投输血，只不过红岭创投明面清盘，投资宝更像是默默无闻的输血者，上万出借者不被人所知。... http://t.cn/AiKnKTEy ?????
1	#小资钱包涉嫌诈骗[超话]# 明知是老赖，还要借给老赖，到底怎么回事？@海淀公安分局 @公安部刑侦局 @正义法制网 @人民日报 @社会与法频道阎肃 @恒丰银行
1	????#头号直通中纪委[超话]##小资钱包[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]# 尊敬的中央扫黑除恶第11督导组...  小资钱包是骗人的 15分钟前 尊敬的中央扫黑除恶第11督导组：  我们是资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下小资钱包平台的出借受害人，平台有经济学家国务院参事任玉岭、国务院国资委主席解思 ?????
1	//@小资钱包逾期受害人:#恒丰银行与小资钱包1[超话]#@海淀公安分局@最高人民检察院 @最高人民法院@北京海淀法院 @海淀检察 @海淀在线 @中国青年报  @北京青年报 强烈要求海淀经侦以经融诈骗定性！！！太多的真凭实据充分说明小资钱包就是典型的集资 合同诈骗 ，庞氏骗局 ，绝不是非吸！！！！！！ @北
1	资易贷（北京）金融服务有限公司   小资钱包平台逾期六个多月以来出借人跑断腿  监管部门不管不顾受害百姓死活 互相踢皮球 给诈骗犯转移资金提供了充足的时间  前证监会主席肖刚您这是要把小资钱包平台实控人潘博艺作为可持续洗劫百姓的网络金融的榜样么？？？？求关注@正义法制网 @廉风劲扫贪腐
0	学会承受，人生就像饺子，岁月信用卡套是皮，经历是馅。时光套信用卡如梭，人生苦短，几十年信用卡提现如同提额行云流水，不可能套京东白条周而复始，要地京东白条如何提现生活，善待信用卡取现每一天、每个京东白条提现小时。每当想到这些，你的京东白条能提现吗就会变得套现晴朗，当困难换现、烦恼袭...全文： http://m.weibo.cn/7236938115/4398815307671468 ?
1	@萍水相逢91462: 上海宜贷网,成都易捷金融,欺骗借款人,撒谎以公司倒闭为由让借款人打款到指定的个人账户,占为己有,给我们出借人造成大量的逾期,抢劫出借人的钱,犯罪行为恶劣,跪求政府,公安同志们为三万多受害人主持公道,将犯罪分子绳之以法.
0	长大以后你会发现，跟朋友白条是京东推出的先消费，#京东白条提现#后付款的全新支付方式，主要用于京东商城等场景的消费。 在京东网站使用白条进行付款，可以享受账期内延后付款或者最长24期的分期付款方式。白条不支持转账功能，部分用户支持白条取现服务。白条取现是京东金融针对白条账单制用户...全文： http://m.weibo.cn/7255542189/4399142887694753 ?
0	征服不了的，才是迷人的！为什么人总有这样的犯贱的心理？因为，在挑战自己极限的过程中，你感受到了自我的存在，而那些无法到达的目标，则激励了一直奋斗#京东白条提现#京东白条提现#京东白条怎么提现出来，1、交通运输部：6岁以下儿童免费政策为长途客运 不适用于公交地铁；#京东白条下去的激情。所...全文： http://m.weibo.cn/7236440266/4399147228447003 ?
1	????下午接个私人电话，问有没有买北京海象理财的产品，让这两天抽时间去当地派出所备个案。怀疑是假的，回绝说最近没时间。想起是当初朋友推荐的理财产品，就在海象里放了两千五。刚顺手搜了搜，应该是当地警方配合北京警方，说是以非法集资立案了。我还记得15年遍地P2P公司，同整容医院一样多。 ?????
1	#打黑除恶[超话]# 北京资易贷旗下的借贷平台小资钱包涉嫌非法集资近四个亿，北京石景山金融办不予受理我们的诉求，北京海淀区经侦更是放任违法犯罪分子逍遥法外，希望有关部门能够重视起来，人民公仆再不采取点行动，就变成了人们公敌了[怒] ?
0	时光如流水，静默不言，又到每月15日，伴随着七月的火热，景云金融第47届债权开放日活动如约而至。本次活动通过投资客户看债权的形式，让客户真实体验到公司底层资产的真实性。坚守信息中介定位、坚持合规、稳健经营，做好风控是平台发展的根本，景云金融定位信息中介，一直注重底层资产风控。工欲善其...全文： http://m.weibo.cn/6975595274/4394796766307157 ?
1	????#小资钱包涉嫌诈骗[超话]##情况通报# 2019年4月26日，北京市公安局海淀分局对资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下小资钱包平台非法吸收公众存款的情况立案侦查，并成立专案组，依法加大对该案的侦办力度，全面核查小资钱包平台以及相关涉案人员的资产情况，尽最大限度为出借人追赃挽损。   ?????
0	因槟愕囊微笑，我思念到如今。青春似乎就是唯美和伤感的结合体。所谓爱情都像玩白条是京东推出的先消费，#京东白条提现#后付款的全新支付方式，主要用于京东商城等场景的消费。 在京东网站使用白条进行付款，可以享受账期内延后付款或者最长24期的分期付款方式。白条不支持转账功能，部分用户支持...全文： http://m.weibo.cn/7237983986/4399658165670915 ?
1	????#小资钱包涉嫌诈骗[超话]##银监会[超话]#@恒丰银行 小资钱包在你们这里真的有存管吗？你们是如何联合侵吞老百姓血汗钱的？@全国打黑办 @任玉岭 @解思忠 @8视界新闻新加坡 @驻香港部队 @中国统一战线杂志 @中国宋庆龄基金会 @中俄文化交流使者 @中国妇女报 @中国青年报 @北京青年报 @直通非洲 @这里是美 ?????
0	清晨的京东白条提现·信用卡可以套现吗·京东白条提现粥比深夜的酒好喝，骗你的人比爱你的人会说 #北京彩虹##林俊杰演唱会中途呼吸困难##粉联播有眼光# ?
0	随着贷款的已经成为解决人们资金问题的方式，各大银行纷纷推出了自己的贷款的服务，交通银行推出了好享贷服务，那么好享贷是什么呢？ 　　好享贷 　　交通银行的好享贷业务是属于交行提供给交通银行信用卡持卡人的消费信贷服务，也就是信用卡分期付款业务，属于消费信贷服务，好享贷提供的贷款额度最高为30万，贷款期限为24期，用户只要有交通银行信用卡，就可以尝试申请办理好享贷业务。 　　好享贷靠谱吗 　　好享贷作为交通银行推出来的一款信用卡分期付款的业务，主要给借款人提供高额的贷款服务，主要为借款人和个人企业提供小额贷款服务，系统根据借款人的个人征信情况为借款人提供相应的贷款金额。只需要借款人在线提交自己的真实有效信息即可，系统严格的审核机制，为借款人提供更安全的贷款服务。 　　好享贷只要有信用卡就可以申请，申请的审核是根据持卡人的自己来决定审核是否通过，如果短期内缺乏资金可以尝试申请，关于好享贷的内容就说到这里，希望对大家有所帮助。　　南方财富网微信号： 南方财富网
0	360金融作为互联网消费金融平台，其面对的借款人客群与开展消费金融业务的P2P平台是一致的
1	要知道，钱宝网和消费返利传销平台不都是周围的人拉你进去的吗
0	尽管叶国富此前同时为分利宝和名创的实控人，但因为分利宝上借贷主体是加盟商，而不是名创优品，加盟商和名创优品在法律上不是同一个法人，至少在形式上规避了自融风险
0	一只风京东白条提现~京东白条可以提现吗~京东白条提现筝一生只为一根线冒险。 #迪拜王妃出逃原因##台湾自由行签注# ?
0	智慧白条是京东推出的先消费，#京东白条提现#后付款的全新支付方式，主要用于京东商城等场景的消费。 在京东网站使用白条进行付款，可以享受账期内延后付款或者最长24期的分期付款方式。白条不支持转账功能，部分用户支持白条取现服务。白条取现是京东金融针对白条账单制用户推出的新权益。账单制...全文： http://m.weibo.cn/6622805883/4400600836310100 ?
1	强烈要求落实宜贷网的监管部门，立案侦察诈骗罪行  软银战略投资的上海易贷网，在2018年12月29日爆雷，注册地在上海，实际经营地在成都。宜贷网由软银中国资本投资，成都当地很多公务员都投资了宜贷网，事发后宜贷网大股东及实控人任海华潜逃美国。平台做实涉及1亿假标，6.5亿所谓错配假标，肆意抢
0	投资宝P2P网贷平台05月25日数据分析 2018-05-26???来源：第一网贷??? ????05月25日，P2P网贷平台投资宝的网贷利率为8.84%，较上一个工作日(2018/05/24)的8.99%，降低了0.15%；网贷期限较上一个工作日(2018/05/24)，缩短了0.20个月；成交额为2,848.10万元，相比上一个工作日(2018/05/24)的3,021.14万元，减少了173.04万元。 上一篇：投资宝P2P网贷平台2018-05-24数据研究
0	蚂蚁花呗换现金现代生活飞速地发展，人的一辈子，再不是蜷缩在一个小村或小镇，而是纵横驰骋京东白条漂洋过海。所接触的人，不再是几十几百，很可能成千上万。要在相对短暂的时间内，让别人听懂了你的话，让你听懂了别人的话，并且在两颗头脑信用卡之间产生碰撞，这就变成了心灵的艺术。 ? ???...全文： http://m.weibo.cn/3905298791/4400832151630702 ?
1	#普惠金融#国资企业天津渤海创投集团通过控股天津源丰财富生活网络信息服务有限公司e周行p2p网贷中介机构虚构个人小额贷款合同欺骗7000百姓共出借血汗钱6.2亿元。金城银行设立资金池自融，2018年4月13号通过天津武清区初审验收，区长戴东强签证。2018年7月2号全面封网失联至今没归还分毫给百姓。 ?
0	??2015年，23岁的方悦在无锡一家名为投资信息咨询公司实为经营零用贷的小额贷款公司找到了工作
1	上半年fxword汇众已经报道了多个借着外汇交易的名头施行的传销诈骗，基本上在半年或一年内就会收割跑路，比如igofx一夜爆仓、jjptr崩盘及创办人被捕
0	因过分逐量，此前有媒体报道，百度金融入局后将教育行业贷款通过率直接从70%拉升到95%的高度；同时教育行业年利率从20%左右最低到了12%；部分教育机构甚至钻空子骗取学员办理百度金融的教育分期后卷款跑路
1	????#小资钱包出借人[超话]##小资钱包[超话]##扫黑除恶[超话]#恒丰银行狼狈为奸、助纣为虐，勾结诈骗平台小资钱包收割出借人！ 海淀经侦打击洗黑钱诈骗平台在行动         资易贷(小资钱包）李兆民潘博艺精心构建利益链共同体         平台开业勾结官方领导干部站台代言虚假宣传 解思忠～国家国资委领导 汤 ?????
0	在我心里永远有一块最京东白条提现·信用卡可以套现吗·京东白条提现温暖的地方属于你。 #青春芒果夜 燃炸# ?
1	新贷联盟2017-11-30上海浦东提现困难
0	人生有太多的京东白条提现·信用卡可以套现吗·京东白条提现遇见，擦肩而过是一种遇见，刻骨铭心是一种遇见。 #荒川之主##张钰琪回答# ?
1	????//@反对宜贷网诈骗:#摩尔龙# 旗下#中国软银# 站台 宜贷网涉嫌发假标(供应链)，非法侵占出借人财产(提前还款、正常还款非法截留)，设立资金池(互助金)，收割出借人(收取50%利息的管理费)，这些都是有证据，有些还是官方公告承认的，在这种情况下，上海不监管，成都警方迟迟不肯立案，其心可诛，希望公安
0	为什么我#京东白条提现#京东白条提现#京东白条怎么提现出来，1、交通运输部：6岁以下儿童免费政策为长途客运 不适用于公交地铁；#京东白条们要活得如此辛苦，因为值得。 #肖战天天向上##极限挑战公益演唱会##暴风集团冯鑫被采取强制措施# ?
1	钱宝网最新说法，钱宝网实际上在借助互联网进行非法集资，给用户发布空头任务(没有实际广告合同、实际物流发货，只是用用户押金支付用户收入)，让用户获得高额回报，且回报率达40%
0	旅行和改变地#京东白条提现#京东白条提现#京东白条怎么提现出来，1、交通运输部：6岁以下儿童免费政策为长途客运 不适用于公交地铁；#京东白条方为思想带来了新的活力。 ?
1	//@资易贷受害人:#小资钱包涉嫌诈骗[超话]# #小资钱包[超话]# #公安部[超话]# #扫黑除恶[超话]#
1	小鸣单车破产：共享单车让哪些投资机构血本无归？
0	每个人都在奋不顾身，都在加倍努力，你没#京东白条提现#京东白条怎么提现#京东白条提现方法#有理由一边委屈一边抱怨人世寒冷。 #张一山被粉丝围堵的表情# ?
1	????#全国人大[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]#2019年4月26日，北京市公安局海淀分局对资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下小资钱包平台以非法吸收公众存款为名进行立案侦查。作为平台受害者，我们十分关注案件的进展。 据受害人调查： 1.平台发布的标的，其大部分借钱人相关信息为虚构； 2.存 ?????
1	新华视点记者近日调查众和乐购平台发现，这种曾遭查处、以消费返利为名头的传销骗局重出江湖
1	????#小资钱包爆料[超话]##小资钱包爆料[超话]##小资钱包爆料[超话]##扫黑除恶[超话]##银监会[超话]#恒丰银行帮助小资钱包平台诈骗出借人 海淀经侦打击洗黑钱诈骗平台在行动         资易贷(小资钱包）李兆民潘博艺精心构建利益链共同体         平台开业勾结官方领导干部站台代言虚假宣传 解思忠～国家国 ?????
0	兴了。  　　孙大娘总是觉得对不住秋葵兄弟，在京东白条提现·信用卡可以套现吗·京东白条提现 #国花评选牡丹胜出# ?
1	????#小资钱包[超话]##恒丰银行与小资钱包1[超话]##聚焦海淀公安分局##聚焦·石景山区两会#          没有获得感，只有被诈骗感！ 是谁在给小资钱包平台诈骗行为保驾护航？         18年9月份小资钱包平台出现逾期暴雷，9.21小资平台注册第三方催收公司，不顾受害人强烈反对，19.1.9上线第三方催收方案，石 ?????
0	{IMG:1}　　　　综投网(www.zt5.com)12月17日讯　　交通银行惠民贷怎么样?交通银行惠民贷是交通银行面向工薪阶层推出的个人信用贷款，不需要抵押与担保，贷款的金额只可以用于消费，不能用于购房、理财等其他用途。同时，该产品最高贷款额度为30万元，贷款期限最长为36个月，支持随借随还，提前还款不收手续费。　　交通银行惠民贷好过吗　　由于是银行的贷款产品，因此查征信、上征信是肯定的，在惠民贷的申请页面，确实有着我已阅读并同意《个人信用信息查询及提供授权书》，因此征信不好的用户申请很难通过。　　交通银行惠民贷申请条件　　1、工薪阶层有稳定的工作和收入　　2、现单位连续工作六个月以上　　3、个人信用记录良好　　4、持有交行储蓄卡、由交通银行代发工资　　5、有交行按揭房贷的用户
0	红衣佳人白衣友，朝与同#京东白条提现#歌暮同酒。世人谓我恋长安，其实只恋长安某。 #夏天该有的样子##姚琛的词条绝不认输# ?
1	????#恒丰银行与小资钱包1[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]#李兆民是小资钱包公司法人；潘博艺为资易贷（北京）金融信息服务有限公司（简称小资钱包P2P平台）实控人，自2018年9月爆发大面积（几乎全部） ?????
1	????宜贷网易捷金融岂止假标，供链贷诈骗1.03亿，阴阳合同，拿出借人的钱去线下放高利贷，收天价砍头息逾期罚息和提前还款违约金，借款人想提前还款结清，当初借70万现收30万罚息，死的心都有了，出借人可以不要违约金，快结清吧，易捷金融宜贷网你的套路太深用心太恶，不顾借款人出借人死活，誓抗争到底x
1	#小资钱包涉嫌诈骗[超话]##小资钱包出借人[超话]##中纪委监察部[超话]##我对总理有话说[超话]#@海淀公安分局 @北京市石景山 @中国新闻社 @崔永元 @超话社区 @北京同城 @北京商报 @北京12345 @央视新闻 @北京检察  @恒丰银行 欢迎加入QQ群706479761，xzQB新大群914250221，小资钱包出借人群725243836 ?
0	‘中信投资金融有限公司’小额贷款正规公司--不成功不收费--老客户可款中扣息
0	中国网汽车获悉，安徽江淮汽车集团股份有限公司与大众汽车(中国)投资有限公司将合资建设江淮-大众新能源汽车项目，该项目拟建地点为合肥经济技术开发区莲花路以东、宿松路以西、珠江路以南及以北地块，占地面积约1296亩，总投资额506111万元，项目达产后，将年产10万辆纯电动乘用车。 {IMG:1} 　　江淮-大众新能源汽车项目于2017年2月由安徽省商务厅批复同意建立，目前该项目已进入环境影响评价第二次公示阶段。 　　大众(中国)集团与合资企业的发言人一并证实了，江淮-大众将在今年发布其第一款电动汽车Sol E20X。 　　与此同时，该合资企业在去年曾表示将启动一座研发中心，并计划在2020至2021年前把西雅特品牌引入到中国来。
1	【江苏一科技公司涉嫌非法集资罪被查22名主犯被捕】据群众举报，经公安机关全力侦查，江苏联宝订单信息科技发展有限公司（原扬州宝缘创意投资有限公司）涉嫌非法集资犯罪
1	????#中国之声[超话]##小资钱包[超话]##案件速递[超话]##案件速递[超话]#我们是海淀区万柳中路派顿大厦四楼的小资钱包公司～资易贷平台诈骗平台的出借人  2、现在描述大致的被诈骗经过:小资钱包自九月份开始，到期就逾期，不回本金，曾经承诺90天后开启逾期兑付，后又用108条和金融办不允许兑付搪塞，11.12 ?????
1	//@912312068玉:北京资易贷旗下的借贷平台小资钱包涉嫌非法集资近四个亿，北京石景山金融办不予受理我们的诉求，北京海淀区经侦更是放任违法犯罪分子逍遥法外，希望有关部门能够给我们做主[怒]@北京市石景山 @中国警方在线 @人民公安报 @海淀公安分局 @崔永元 @北京发布 @财经网 ?
1	????#国家反贪局[超话]##小资钱包[超话]# 李兆民是小资钱包公司法人；潘博艺为资易贷（北京）金融信息服务有限公司（简称小资钱包P2P平台）实控人，自2018年9月爆发大面积（几乎全部）逾期至今已8个月， ?????
1	【警方通告：原扬州宝缘创意投资有限公司涉非法集资22人被逮捕】根据群众举报，经公安机关全力侦查，江苏联宝订单信息科技发展有限公司（原扬州宝缘创意投资有限公司）涉嫌非法集资犯罪
0	要钱的时候，妈妈和爸爸的区别    ??： 妈，给我点钱吧   ??：要多少   ??：emmm，给我5……   ??：（抢答）200不够？喃，300    ??：爸，给我点钱吧   ??：要多少   ??：给我500吧  ??：能够？   （支付宝到账1000元） ?
1	????#小资钱包涉嫌诈骗[超话]# #扫黑除恶#@最高人民检察院 @最高人民法院 @紫光阁 @中新经纬 @重庆市妇联 @中国周刊 @中国政府网 @中国长安网 @中国新闻网 @中国网 @早报网 @长安街知事 @正义法制网 @知心姐姐杂志 @中俄文化交流使者 @中国儿童少年基金会 @中国评论通讯社 @中国青年报 @恒丰银行
1	男子在okex炒币被离奇割韭菜，警方以诈骗案受理
1	2018-05-2514:52来源:众筹之家官网贷款/房地产/公司原标题：非法集资433亿、5万人被骗，这家公司的实际控制人被判无期徒刑
0	【亿邦动力讯】3月29日，亿邦动力获悉，贵州省毕节市赫章县人民政府与360金融在赫章县举办战略发布会，同时正式宣布上线首个助农产品360新农贷。这是继消费、小微企业、分期电商之后，360金融重点布局的第四类金融场景。 　　对此，360小微三农事业部负责人王瑾表示，新农贷上线后，平台将连接金融机构，积极向县域、村镇等下沉地区引流扶贫、助农资金。进一步完善针对农业生产领域的风险评估模型，深耕农业生产场景。 　　据悉，360新农贷是360金融针对农户和涉农企业提供的，无抵押信用贷款产品，授信金额最高可达20万。用户通过人脸识别、身份认证、绑定银行卡等流程即可在线申请，合作金融机构批准的贷款最快5分钟就能到账。更值得一提的是，360新农贷还不定期的为农户开放优惠政策，提供更加优惠的专享低息贷款。
1	多多理财发布公告：公司实际控股人跑路已经报警今日多多理财发布关于多多理财逾期问题的公告，多多理财的情况已经失去控制了，多多理财多多理财实际控制人为李振军，多多理财财务总监何永琴目前已无法联系到二人，两人已准备跑路
1	????#深圳荧兴源资产管理集团##荧兴源涉嫌违法# 各大媒体及深圳政府职能部门看看这荧兴源旗下公司贷财行p2p还在骗人，说什么王坤拿基金的钱回贷财行客户，老百姓想问问你凭什么？你们作假拆东墙补西墙这个水清爱，沈阳贾晓茜谁给你的权利这样告诉大家的结果，恳请有关部门尽快同荧兴源私募基金的案件一 ?????
0	我居于闹京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人们再次从睡梦中惊醒京东白条提现。市，不擅言，亦不擅长与人相爱。怕担不起情...全文： http://m.weibo.cn/7254078360/4399322260725201 ?
0	随着年龄的增长，我们愈加发现，或许我们并不是失去了#京东白条提现#京东白条提现#京东白条怎么提现出来，1、交通运输部：6岁以下儿童免费政策为长途客运 不适用于公交地铁；#京东白条一些人，而是更加懂得到底谁才是最重要的人。 #盛夏光影##敖丙才应该叫哪吒# ?
1	//@鬼魂的影子:#斐讯0元购调查# #上海爆料# #松江国资委斐讯联璧京东连环诈骗# #赢基财富# #两会#上海松江经侦唐某说，未查到斐讯有款项打到联璧金融账户，所以斐讯未涉案！！！所有的斐讯产品k码兑换全部由联璧金融出资，斐讯只收钱不还钱这也叫未涉案？这可是赤裸裸的连环诈骗啊！#有话问总理#
1	TOP 生菜金融疑资金链断裂，近两个月不给回款[ 录入者:海啸 |?时间:2018-09-09 15:43:43 | 作者: | 来源: | 浏览:271次 ]平台名称:生菜金融平台网址:https://m.shengcaijinrong.com/#!/home曝光原因:不回款 本文出自：网贷天眼--平台曝光 来源链接:http://www.p2peye.com/thread-2142600-1-1.html 生菜金融  {IMG:1} IMG_20180908_133650.png (19.34 KB, 下载次数: 0) 下载附件 保存到相册 2018-9-8 13:40 上传 [上一篇]这些平台的最新案件通告[下一篇]原壹文财富改名换姓寅丰联.. 最新文章 热门文章 推荐文章
1	#恒丰银行与小资钱包1[超话]##银监会[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]#北京海淀区小资钱包平台的存管银行是恒丰银行，但恒丰银行并没有起到应有的作用，反而为虎作伥、助纣为虐，为了拿转账手续费搞假的存管协议欺骗出借人，导致平台大量挪用出借人的资金而让广大出借人血本无归，请经侦彻查恒丰银行，...全文： http://m.weibo.cn/3975701825/4375370390173956 ?
0	愿你身畔有一人始终小心护住你的孩子气京东白条提现·信用卡可以套现吗·京东白条提现爱着你像深巷传来酒香闻之即醉 #阿里3.75开好车##江疏影流苏马尾# ?
1	????【一个零违约、零逾期的国资背景P2P平台，为何会突然主动清盘进行业务转型？】以西部陆金所为目标的重庆惠民金融服务公司日前宣布，将关闭旗下联保通平台，全面停止P2P项目的发行。专家分析表示，当下P2P市场仍存乱象，良莠不齐，在经济大环境并无趋利的情况下，风险可以说悄然而至。思服。着 ?????
0	经过人生的荒芜，才能到达内心的繁华京东白条提现·信用卡可以套现吗·京东白条提现。 #九州缥缈录# ?
1	????#扫黑除恶[超话]#2018年8月20日，北京市海淀区光芒万丈的、资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下小资钱包平台所有项目百分百逾期 小资钱包平台的8000名受害者度过了300多个辗转反侧的日夜，希望和绝望在心中不断交织，令人心力憔悴。 然而苦难总能激励起无穷的斗志，在全体受害者艰苦不懈努 ?????
0	????1994年4月4日，银行间外汇市场――中国外汇交易中心系统正式运行
0	红金宝P2P网贷平台2018/05/25数据研究 2018-05-26???来源：第一网贷??? ????2018/05/25，P2P网贷平台红金宝的网贷期限为1.84个月，相比上一个工作日(2018/05/24)的1.94个月，缩短了0.10个月；网贷利率较上一个工作日(2018/05/24)，降低了0.30%；成交额为394.84万元，相比上一个工作日(2018/05/24)的486.90万元，减少了92.06万元。 上一篇：红金宝P2P网贷平台2018-05-24数据研究
0	【重庆警方破获特大荐股诈骗案抓获嫌犯331人】财联社8月2日讯，2日从重庆市公安局刑事警察总队获悉，当地警方近日破获一起特大诈骗案，犯罪团伙以荐股名义实施诈骗
1	小资钱包潘博艺李兆民还我们的救命钱，潘博艺李兆民，诈骗金额巨大不处极刑不能平民愤。@澎湃视频 @北京市石景山 @崔永元 @随媛札记 @北京12345 @北京晚报 @恒丰银行 @俄罗斯卫星通讯社
0	https://www.erhainews.com/n9887346.html 热刺的英超收官战，孙兴慜却成为了那个最孤单的人！ {IMG:4} 题：热刺的英超收官战，孙兴慜却成为了那个最孤单的人！英超终局之战已经落下帷幕，宣告了本赛季英超联赛的结束。曼城与利物浦的隔空争冠大战吸引了大多数人的目光，最终，曼城还是把握住了机会有惊无险地获得了本赛季的英超联赛冠军。与此同时进行的另一场比赛，热刺在主场也迎来了收官之战，最终2-2战平了埃弗 [详情] https://www.erhainews.com/n9890049.html 走进纯好，寻味古法六堡茶 {IMG:5} 原标题：走进纯好，寻味古法六堡茶走进纯好，我们共同見证传统六堡茶的掘进，广西黑茶的繁荣和复兴！走进纯好，我们共同見证传统六堡茶的掘进，广西黑茶的繁荣和复兴！茶路上，我们在等你！ [详情] https://www.erhainews.com/n9909629.html
1	上海宜贷网,成都易捷金融,欺骗借款人,撒谎以公司倒闭为由让借款人打款到指定的个占为己有,给我们出借人造成大量的逾期,抢劫出借人的钱,犯罪行为恶劣,跪求政府,公安同志们为三万多受害人主持公道,将犯罪分子绳之以法.@四川发布 @上海金融 @中国警方在线 @公安部刑侦局 @经济观察报
0	理财农场P2P网贷平台2018-06-06数据分析 2018-06-07???来源：第一网贷??? ????2018-06-06，P2P网贷平台理财农场的网贷利率为7.48%，较上一个工作日(2018年06月05日)的7.31%，升高了0.17%；网贷期限为8.12个月，相比上一个工作日(2018年06月05日)的7.62个月，增长了0.50个月；成交额为813.02万元，相比上一个工作日(2018年06月05日)的1,282.89万元，减少了469.87万元。 上一篇：理财农场P2P网贷平台2018年06月05日数据分析
1	深圳南山区#票据宝#平台涉嫌诈骗！吸收公共存款，合同履行过程中，强制复投，操纵回款，致使底层合同到期，用户看不到回款。第三方票据宝单方面变更回款条款，这样借贷合同有何用？票据宝购买水军分化瓦解投资者，在QQ群、微信群进行维稳，不让投资者报案；花钱删百度负评，百度贴吧里，网贷天眼处处可...全文： http://m.weibo.cn/7010267690/4369588038507040 ?
1	姚宏认为，唐小僧是行业高规模与高返利跑路的第一家，其作为导火索，引发了行业的震荡；后又陆续出现平台爆雷事件，引发投资人和行业恐慌，大量资金出逃，网贷危机升级
0	金溢科技23日晚间公告，公司拟参与国企混改对山东高速信联支付有限公司增资：拟通过参与山东产权交易中心公开挂牌引进战略投资者的形式获得对信联支付的增资权，以不超过8000万元的自有资金认购其中5400万元的新增注册资本。完成增资后，公司将...http://t.cn/ESLW9oc ?
0	安心贷是广金金服联合优质合作伙伴为优质购车客户提供的汽车消费金融服务，致力于解决客户提前取车、贷款购车的需求，助推汽车行业消费升级
0	第一次用京东app买东西会有很多优惠，其中一个优惠就是激活京东白条可以抵扣40元，小编本不想开通，可是被40元诱惑着，最后还是申请开通，奈何没有激活成功。有很多小伙伴想知道，开通京东白条有风险吗？京东白条怎么提现出来呢？下面，小编为大家答疑解惑。 {IMG:1} 京东白条 京东白条是京东旗下的信贷产品，可以说是拥有着实力强大的靠山；另外，京东白条支持大家在官方商城先消费后付款。所以，用户无需提供过多的资料，更不用任何抵押以及担保，可以看出，开通京东白条极为安全。 京东白条可以提现，不过需要在手机上安装一个客户端，名字叫京东金融，安装了这个APP之后，需要你找到白条栏目，找到可用额度，点击取现图标，然后就可以进入白条取现页面啦。 京东白条是京东金融的产品之一，还比如支付宝的花呗，可以方便用户在京东商城购物，不过京东白条是很正规的金融产品，如果大家提现后没有及时还款，造成逾期的话，如果逾期严重，金额比较大，是会上征信的，所以大家还是慎用京东白条吧。
1	????超爱财母公司海钜信达项目真实性存疑 理财产品涉嫌自融 2019年初，记者获悉：深圳市海钜信达投资发展有限公司(下称海钜信达)设立在南京、无锡等地的多家分公司，销售钜稳赢系列理财产品以及打着深圳前海航交所的旗号销售的钜系列理财产品，项目真实性无从查证，并存在关联交易，涉嫌自融等问题 ?????
1	????#全国公安厅局长权威访谈[超话]##小资钱包[超话]# 放虎归山，必有后患！ 诈骗4.4多亿的平台小资钱包法人――李兆民竟然放了？  涉案平台：北京资易贷金融信息服务有限公司（简称小资钱包） 案件发生地：北京海淀区 案件侦查部门：北京海淀经侦 涉案金额：官方消息约4.4个亿 涉案法人及高管：李兆民、潘 ?????
0	我用余年光景奔赴一人生就像饺子，岁月信用卡套是皮，经历是馅。时光套信用卡如梭，人生苦短，几十年信用卡提现如同提额行云流水，不可能套京东白条周而复始，要地京东白条如何提现生活，善待信用卡取现每一天、每个京东白条提现小时。每当想到这些，你的京东白条能提现吗就会变得套现晴朗，当困难换现...全文： http://m.weibo.cn/7236658506/4398808332642068 ?
1	????#小资钱包[超话]#北京资易贷旗下的借贷平台小资钱包涉嫌非法集资近四个亿，北京石景山金融办不予受理我们的诉求，北京海淀区经侦更是放任违法犯罪分子逍遥法外，希望有关部门能够重视起来，人民公仆再不采取点行动，就变成了人们公敌了[怒] ?????
1	[cp]#揭露健康猫非法集资[超话]#与健康猫诈骗案件高度雷同，不同的是健康猫诈骗针对在校大学生，老师，以公司上市为由，诱骗受害者们借贷负债累累，整日在银行，网贷公司的催款电话中度过，求党和政府关注健康猫事件，尽快启动退赃程序，救救受害者们早日回到正常的生活中来
1	此前曾被立案的微商博邦商城，以吸引消费者买茶油的名义，宣称可以投资7200元返利22000元，并可通过发展下线层层分红，但目前商家已人去楼空，数万名注册投资人巨额投资血本无归
0	旁观者的姓名永远#京东白条提现#京东白条提现#京东白条怎么提现出来，1、交通运输部：6岁以下儿童免费政策为长途客运 不适用于公交地铁；#京东白条爬不到比赛的计分板上。 #唐山大地震43周年祭##买过最后悔的衣服##合唱吧300太好哭了# ?
1	网贷投资小白??想投资P2P? ???看到大家都在说 比较公认的银行直接存管的平台 要比其他的安全不少? ? 有一点还是不明白 酷盈网 已经银行直接存管了??为什么大家都在说平台法人 还卷钱1.7亿 跑路? ? 感觉不是很懂? ? 既然 银行存管了。 为什么平台还能接触到投资人的资金 ， 还是说是假存管??存管无用呢? ???、 正规银行存管了??如果平台出现问题? ? 即时平台没有接触到投资人资金??投资人的钱还能收到吗??我们需要怎么怎么辨别 真假银行存管呢??是否直接打银行电话 查询呢 保障模式??是融资性担保公司? ? 现在平台出事了? ?这样的担保公司能起到作用吗?? 希望各位大大们? ?耐心指教下??非常感谢  {IMG:1}
0	合众e贷P2P网贷平台2018年05月23日数据报告 2018-05-24???来源：第一网贷??? ????2018年05月23日，P2P网贷平台合众e贷的成交额为3,044.50万元，较上一个工作日(2018/05/22)的2,354.40万元，增加了690.10万元；网贷期限较上一个工作日(2018/05/22)，缩短了0.05个月；网贷利率为13.31%，相比上一个工作日(2018/05/22)的13.72%，降低了0.41%。 上一篇：合众e贷P2P网贷平台2018-05-22数据分析
0	蚂蚁花呗换现金现代生活飞速地发展，纵横驰骋京东白条漂洋过海。体谅父母才知自己拥有的幸福，体谅老师才知抚育桃李的艰辛。——《中国校园文学》 要在相对短暂的时间内，让别人听懂了你的话，不学不问，不问不知。——王充《论衡·实知篇》 让你听懂了别人的话信用卡提现，并且在两颗头脑信用卡套之间...全文： http://m.weibo.cn/2406719873/4398158450539900 ?
1	????【信和大金融被查封 借贷余额84.62亿】5月30日，据网贷之家报道，P2P平台信和大金融被查封，封条显示北京市公安局朝阳分局经济犯罪侦查支队封。截至发稿，信和大金融客服电话一直无人接听，朝阳经侦电话无法拨通。  另据爆料，目前位于北京互联网金融中心9层现场已被控制，无关人员不得靠近。据了 ?????
1	????#打黑除恶[超话]##小资钱包[超话]##小资钱包爆料[超话]##扫黑除恶[超话]# (北京)资易贷金融信息服务有限公司简称小资钱包平台虚假标出借，伪造出借合同，自融资金池，资金流向开夜总会和放高利贷的黑恶势力团伙--北京正聚源通鼎公司孙正、伟强和张塞的私人账户上。 据说黑恶势力小头目80后的绰号伟强 ?????
1	【恒富金融：涉嫌非吸被立案】2019年6月30日，福田警方发布通报称，深圳市公安局福田分局于2019年5月15日对深圳恒富金融集团有限公司以涉嫌非法吸收公众存款罪立案侦查。警方已在福田警察微信公众号开通网上报案通道和提供犯罪线索、咨询案件的端口，分局有专人负责答复。 ?
0	京东白条相信很多网友都知道是什么，京东白条是一个新型的消费方式，先享用后付款的消费方式和蚂蚁花呗一样，受到了很多年轻人的青睐。那么京东白条开通条件是什么呢？有网友称千万别用京东白条，被害惨了是不是真的？ 1、用户年龄在18周岁到60周岁之间； 2、有京东账号，并有过往消费几率，交易笔数越多越好，但是尽量收货人手机号码正长使用，并确保归账号本人所属； {IMG:1} 京东白条最新消息 3、京东账户个人信息完善性，比如说实名认证、收货地址的稳定性、支付扣款顺序以信用卡优先； 4、京东小白信用分越高越好，在京东购物记录良好，包括无逾期、无差评、无恶意退款等。 以上就是京东白条开通的全部条件，相信网友们都清楚了解。有一些网友称千万别用京东白条原因是京东白条一旦产生逾期将会带来很严重的后果，小编在这里要提醒一下你们无论是使用借呗还是京东白条一定不要逾期！ 263财富网为您提供：京东白条开通条件 网友称千万别用京东白条. 内容均来源于原创和网络转载,所有内容仅代表个人观点,与本网站无关. 转载请保留出处及本站地址:https://www.ysslc.com/caijing/yaowen/1743056.html
1	上海宜贷网，成都易捷金融，大股东任海华已逃亡美国，在任海华的遥控指挥下，龚卓、杨帆、冯涛等人的诈骗团伙，打着良性退出的幌子，抢劫出借人的血汗钱，建立互助金资金池，平台再用自设的马甲号掏空，三万多受害人投诉无门，有人因此重病不起，跪求公检法立案，将犯罪分子绳之以法为民除害@四川发布
1	????#冤假错案[超话]##小资钱包[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]# 尊敬的中央扫黑除恶第11督导组...  小资钱包是骗人的 15分钟前 尊敬的中央扫黑除恶第11督导组：  我们是资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下小资钱包平台的出借受害人，平台有经济学家国务院参事任玉岭、国务院国资委主席解思忠、全 ?????
1	针对帅康电气起诉当代文化、当代控股这一案件，本文作者也采访了福建明嘉律师事务所律师刘若昀，他表示：1、中云公司是与帅康电气签订合同产生的法律关系，不应缺席，必须参加诉讼；2、中云公司涉嫌刑事犯罪（非法集资）被立案侦查，本案属刑事案件范围，应由上海市公安局浦东分局先行处理，依据《最高人民法院关于在审理经济纠纷案件中涉及经济犯罪娣若干问题的规定》第十一条，应当裁定驳回帅康公司的起诉；3、由于此前约定资金被中云公司挪用，未对指定公司东兴公司进行增资，当代文化回购义务的前提条件并未成就，各保证人也无需承担保证责任；4、基于帅康公司提起的诉讼导致损失的，当代控股、当代文化可向法院提起诉讼要求帅康公司承担赔偿责任
1	团伙利用网络电话、手机及微信软件等作案工具，以无需抵押可帮助他人办理免息、低息贷款为幌子，引诱受害人下载安装设置好的银信金服App软件，在软件后台操控贷款额度后(该额度为虚拟额度，无法提现使用)，谎称充值该公司会员费即可将贷款额度提现使用，骗取受害人转账汇款
1	#小资钱包涉嫌诈骗[超话]#@中国政府网 @最高人民法院 @最高人民检察院 @正义法制网 @北京青年报 @北京警务督察 @北京检察 @北京海淀法院 @北京发布 @北京同城 @北京市第一中级人民法院 @北京市石景山  请求海淀经侦及时通报资易贷出借人： 1.冻结小资账户多少钱？ 2.是否追查了正聚源孙正、伟强、张赛...全文： http://m.weibo.cn/6984625298/4381598465928939 ?
0	水会流失，火会熄灭，而爱情京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人们再次从睡梦中惊醒京东白条提现。却能和命运抗衡。 ...全文： http://m.weibo.cn/7254094244/4399763023294500 ?
1	#宜贷网#6.5亿所谓错配资产就是承接摩尔龙的6.5亿坏账不良资产。多年截流和赚的钱全部用于摩尔龙线下放贷，赚了钱就是摩尔龙及其利益集团的，产生坏账就算到6.5亿错配标。玩了一系列工商变更，想从法律上让宜贷网和摩尔龙从法律上撇清关系，实际上就是想把从宜贷网非法所得巨额资金通过摩尔龙金蝉脱壳l
0	遗憾吗，我们就白条是京东推出的先消费，#京东白条提现#后付款的全新支付方式，主要用于京东商城等场景的消费。 在京东网站使用白条进行付款，可以享受账期内延后付款或者最长24期的分期付款方式。白条不支持转账功能，部分用户支持白条取现服务。白条取现是京东金融针对白条账单制用户推出的新权...全文： http://m.weibo.cn/7237990957/4398630792344416 ?
1	利利金服2018-07-12北京东城提现困难
1	10.御家汇理财2018.03.08提现困难
0	京东白条是刘强东推出的一种先消费后付款的支付方式，可以及时行乐，不用担心没有钱，利息也合理。那么京东白条怎么开通的呢?今天小编给大家带来了白条开通方法介绍，希望能够帮助到大家。 　　第一，进入京东金融app，先不要忙着登录，保持后台运行，下载一个约钱圈子，用京东账号登录绑定，再扫描激活白条的二维码，页面跳转到实名认证，下面的步骤就相对很容易了 　　第二，输入你的真实姓名和身份证号 　　第三步，输入你的银行卡号和卡类型，以及你预留的手机号，然后点击下一步，会收到实名认证的短信验证码 　　第四步，设置6位数字支付的密码 　　第五，完成个人信息分的填写，所在地区，详细地址，是否只开通自动还款 　　第六，进一步完善个人信息，比如常用电话号码，与联系人的关系，联系人的额号码等等情况的填写 　　第七，激活成功，马上就会显示白条的额度
1	房融界王小虎称，这次接连的雷潮事件，真正跑路的其实就那么几家，其他的大多都是清盘退出，而这些清盘退出的平台很多问题并不大，之所以退出，绝大部分原因是因为受挤兑的影响导致平台无法经营所致
0	愿夜里有人为你点灯，愿你爱的人能住京东白条提现·信用卡可以套现吗·京东白条提现进你的人生。 #澳媒主持人反问澳泳协是否双标# ?
1	#宜贷网#6.5亿所谓错配资产就是承接摩尔龙的6.5亿坏账不良资产。多年截流和赚的钱全部用于摩尔龙线下放贷，赚了钱就是摩尔龙及其利益集团的，产生坏账就算到6.5亿错配标。玩一系列工商变更，想从法律上让宜贷网和摩尔龙从法律上撇清关系，实际上就是想把从宜贷网非法所得巨额资金通过摩尔龙金蝉脱壳80
0	你前半生没有我，京东白条提现·信用卡可以套现吗·京东白条提现那么就让我陪你走完后半生。 #快本 北京东路的日子# ?
0	87路公交线今日开通丨新区公交ic卡、手机移动支付上线运行
0	原标题：优财网：中信证券8月净利润惨遭腰斩：减少53.99% 　　中新经纬客户端9月7日电受A股市场波动影响，8月券商业绩整体下滑。其中，中信证券(600030,股吧)8月净利润2.71亿元 同比减少53.99%。 　　中信证券财务数据公告截图 　　 原标题：优财网：中信证券8月净利润惨遭腰斩：减少53.99% 感谢您对 优财网 的支持 {IMG:1} 　声明：优财网所提供的信息仅供参考！若有疑议请发送邮件到lnddygya3@tom.com，我们将在2个工作日内审核处理。
1	#小资钱包涉嫌诈骗[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]#小资钱包涉嫌诈骗#聚焦海淀公安#中纪委监察部#聚焦石景山#中纪委监察部#国务院常务会[超话]# 朝思暮想中国梦， 一生节俭被诈骗。 良心泯灭李兆民， 丧尽天良潘博艺！！， 海淀区的小资钱包平台～资易贷(北京）金融信息有限公司公司，利用官方领导干部...全文： http://m.weibo.cn/5092958525/4352401769203223 ?
0	微积金P2P网贷平台2018/05/25数据研究 2018-05-26???来源：第一网贷??? ????2018/05/25，P2P网贷平台微积金的网贷期限为1.00个月，相比上一个工作日(2018/05/24)的1.63个月，缩短了0.63个月；网贷利率为9.60%，相比上一个工作日(2018/05/24)的9.92%，降低了0.32%；成交额为615.00万元，较上一个工作日(2018/05/24)的520.00万元，增加了95.00万元。 上一篇：微积金P2P网贷平台05月24日数据分析
0	绿色中国需要我们每一个人都来参与的//@穿越七大洲 :#美丽中国，我是行动者# 周三来了！网金社公益林也来了！古有钱王射钱江潮，立誓遏制杭州潮患；今有网金社公益林，倾力守护美丽中国！让我们一起加入#蚂蚁森林公益林# 绿色行动，打开支付宝搜索公益林！
1	本帖最后由最后的坚守者于2017-12-2714:32编辑天眼话题1.png(145.77KB,下载次数:4)下载附件保存到相册2017-8-3014:20上传本周一得到消息说钱宝网跑路了，上海办公地址人去楼空{钱宝网跑路了
1	//@淡一25833:摩尔龙宜贷网易捷金融宜拜宜小钱，任海华幕后诈骗一条龙。
1	????『票据宝有人插队下车，3.0实属一场骗局！-投资交流-网贷天眼』http://t.cn/EXJprRm ?????
1	本人在2018年6月10日在苏宁易购商城购买自营商品，斐讯K3曜石黑AC3150双核双频全千兆路由器一台，购买价格1999元，订单33160617555，当时销售方苏宁易购宣传购买此款斐讯路由器后，可以在联璧金融平台分12期返还1999元，此销售行为涉嫌变相非法卖理财产品，结果购买商品后，苏宁易购并未分期返还购买金额，涉嫌欺诈
1	支付宝的芝麻贷也有诈骗的，大家我的真实案例，不要上当受骗，我被骗了三万元，请你们相信我的每一句话，不要在有人上当，我以报案他们的帐号是 6212261715009869282王站军昆明临沧工商银行卡 6212261602024513964郑宝贵昆明临沧工商银行诈骗银行流水，激活银行帐号，三万元我的救命钱。 ...全文： http://m.weibo.cn/2098078715/4364710968830375 ?
0	如果你是对#京东白条提现#京东白条怎么提现#京东白条提现方法#的，你没必要发脾气；如果你是错的，你没资格去发脾气。。 ?
1	#小资钱包[超话]#@自信资信 @潘博艺 @传媒法治网 #小资钱包涉嫌诈骗[超话]##小资钱包爆料[超话]##恒丰银行与小资钱包1[超话]##中纪委监察部[超话]# 最新消息，这是其他理财的难友爆料昨日上午开庭结束后，有12名业务员被审，有一个业务员是杭州的，所有的业务员都要求退赔所有的资金，因为业务员的忽悠...全文： http://m.weibo.cn/3985033206/4347691150922670 ?
0	一个真正的朋友会握着你的手，触动你的心。京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人们再次从睡梦中惊醒京东白条提现。 ...全文： http://m.weibo.cn/7249841650/4399980707934401 ?
1	????#小资钱包[超话]##扫黑除恶[超话]#恒丰银行狼狈为奸、助纣为虐，勾结诈骗平台小资钱包收割出借人！ 海淀经侦打击洗黑钱诈骗平台在行动         资易贷(小资钱包）李兆民潘博艺精心构建利益链共同体         平台开业勾结官方领导干部站台代言虚假宣传 解思忠～国家国资委领导 汤    烫～全国地方金融办 ?????
0	招商银行：与薪付宝战略合作， 加速智慧金融 小 大 {IMG:1} 用微信扫描二维码 分享至好友和朋友圈 2019-04-08 09:17:02 ? ? ? 来源：汇能网 招商银行(600036)石家庄分行今日宣布,已经同薪酬智能支付平台薪付宝开启全面战略合作。双方将深化在技术创新、金融服务、市场营销等方面的交流与合作,招商银行也将发挥在传统金融基础设施方面的优势,为薪付宝打造薪酬智能支付平台新业态赋能。 文章投诉热线:156 0057 2229 投诉邮箱:29132 36@qq.com
0	平安财富宝货币(000759)基金价格查询（2019年08月03日） 南方财富网为您提供平安财富宝货币(000759)基金价格查询： 每万份基金单位收益：0.9912 7日年化收益率：2.787% 基金规模：467.209 平安财富宝货币（000759）价格查询(2019-08-02) 每万份基金单位收益 7日年化收益率 基金规模 公布日期 0.9912 2.787% 467.209 2019-08-02 本站价格均为参考价格，不具备市场交易依据。???　　南方财富网微信号： 南方财富网
0	格隆汇7月1日丨中国支付通(08325.HK)公布，截至2019年3月31日止年度，实现收益6.29亿港元，同比增长5.17%；毛利1.28亿港元，同比下降45.47%；公司权益持有人应占亏损3.08亿港元，同比减少14.70%；基本每股亏损18.74港仙，不派末期股息。 集团向其客户提供各式各样的增值及 互联网支付服务，并控制只有六张的《支付业务许可证》其中一张，在中华人民共和国提供全国性预付卡及互联网支付服务。集团的一贯意向是向其用户提供结合支付、权益及信贷服务的一站式解决方案。本集团运营稳定、合规经营，得到了监管部门的肯定和褒奖。 期内亏损乃由于提早赎回可换股债券的亏损、出售附属公司亏损、联营公司的商誉及权益减值亏损、股份酬金成本、分拆开支以及与债券及可换股债券有关的利息开支。倘撇除该等因素及项目，截至2019年3月31日止财政年度的净亏损将约7215万港元。 （责任编辑： HN666）
1	ppmoney系统更改导致原先绑定的卡无法提现
1	????[话筒]关于钱秘书钱眼金融前金所平台的案件情况通报。投资人可扫描海报中的小程序码或在微信里搜索网贷平台投资人报警登记系统进入深圳经侦报案小程序进行报警登记。[来]本系统不仅可以随时查询案件进展，更覆盖所有注册地在深圳且已经立案的P2P平台。 ?????
0	蚂蚁花呗换现金现代生活飞速地发展，纵横驰骋京东白条漂洋过海。一寸丹心为报国，两行清泪为思亲。——于谦 要在相对短暂的时间内，让别人听懂了你的话，语不惊人死不休。——杜甫 让你听懂了别人的话信用卡提现，并且在两颗头脑信用卡套之间产生碰撞 ?
1	????#中央新闻[超话]##北京[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]# 放虎归山，必有后患！ 诈骗4.4多亿的平台小资钱包法人――李兆民竟然放了？  涉案平台：北京资易贷金融信息服务有限公司（简称小资钱包） 案件发生地：北京海淀区 案件侦查部门：北京海淀经侦 涉案金额：官方消息约4.4个亿 涉案法人及高管：李兆 ?????
1	69#宜贷网#6.5亿所谓错配资产就是承接摩尔龙的6.5亿坏账不良资产。多年截流和赚的钱全部用于摩尔龙线下放贷，赚了钱就是摩尔龙及其利益集团的，产生坏账就算到6.5亿错配标。玩一系列工商变更，想从法律上让宜贷网和摩尔龙从法律上撇清关系，实际上就是想把从宜贷网非法所得巨额资金通过摩尔龙金蝉脱壳
1	我被天津渤海商品交易所骗去做现货，多年的积蓄血本无归
0	我居于闹市，不擅言，亦不擅长与人京东白条提现·信用卡可以套现吗·京东白条提现相爱。怕担不起情深义重，也怕担不起来日方长。 #陈都灵妆发##汪苏泷演唱会# ?
1	悦天使的消费返利有风险，投资者谨慎行事今年1月17日，全
1	#银监会[超话]##银监会[超话]#北京海淀区小资钱包平台的存管银行是恒丰银行，但恒丰银行并没有起到应有的作用，反而为虎作伥、助纣为虐，为了拿转账手续费搞假的存管协议欺骗出借人，导致平台大量挪用出借人的资金而让广大出借人血本无归，请银监会彻查恒丰银行，赔偿我们的损失！@海淀公安分局 ...全文： http://m.weibo.cn/6914202286/4375025131935016 ?
1	安徽微逛电子商务有限公司涉嫌传销式集资诈骗近日有网友发来一个宣传资料咨询是否骗局：小编又在网上搜索了下这个公司，结果发现一个国珍新时代论坛的微信公众号发的文章，小编选取里面的奖金制度截图：
0	灼灼桃花京东白条提现~京东白条可以提现吗~京东白条提现十里，取一朵放在心上，足矣。 #熊猫守护者##韩商言后妈##王晨艺助阵街舞总决赛# ?
1	#银监会[超话]# 我是看到恒丰银行托管才在小资平台理财 ?平台出问题了，恒丰银行没有对外公布合作关系变动，对外默不作声，让平台诈骗行为得逞，害惨了我们出借人。恒丰有悖行业法规，助纣为虐，勾结诈骗平台小资钱包收割出借人！ 以下是我们出借人搜集证据后揭发检举： 资易贷(小资钱包）李兆民潘博...全文： http://m.weibo.cn/7091173122/4377791413699316 ?
0	人众金服P2P网贷平台2018/06/06数据研究 2018-06-07???来源：第一网贷??? ????2018/06/06，P2P网贷平台人众金服的网贷期限为24.09个月，较上一个工作日(2018年06月05日)的5.23个月，增长了18.86个月；网贷利率相比上一个工作日(2018年06月05日)，升高了0.09%；成交额为1,590.00万元，较上一个工作日(2018年06月05日)的1,558.00万元，增加了32.00万元。 上一篇：人众金服P2P网贷平台2018/06/05数据研究
1	????//@用户宜贷网诈骗:这样评论，成都市市长：罗强怎么不停职，宜贷网（原易贷网）40亿诈骗，7.5亿假标，3万多出借人到成都市长信箱留言，几千人到成都上访报案，罗强居然装聋作哑。宜贷网注册地在上海，运营总部和违法地都在成都，成都方面以注册地咋个上海为由，踢皮球，懒政，惰政。
1	????#新闻资讯[超话]##北京[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]# 放虎归山，必有后患！ 诈骗4.4多亿的平台小资钱包法人――李兆民竟然放了？  涉案平台：北京资易贷金融信息服务有限公司（简称小资钱包） 案件发生地：北京海淀区 案件侦查部门：北京海淀经侦 涉案金额：官方消息约4.4个亿 涉案法人及高管：李兆 ?????
0	————海量数据新生态————流量、大数据金融变现鑫合汇王实博士互联网实现了世界的数字化生存，我们每个人都有自己的标签，各行各业积累了海量的客户数据，科技也给民间金融带来了巨大的新机遇，尤其是消费金融领域
1	名称: 派派金 平台链接: 10月17日，如皋市宣布了15家企业金融风险提醒，个中14家为银谷财产、信和财产、环球汇金服、中艺财产、银易贷、德成贷等金融机构，可是稀疏的却是有一家叫做富源美容美发的公司也在个中。 这个富源美容美发就是p2p平台派派金的母公司，主业是美容美发，娱乐，可是网上关于富源团体犯科本身的案例很是多，通过治分析员卡等集资，应该是因此被如皋市防御和处理犯科集资事变率领小组办公室发文提醒金融风险。
1	我们可以看到，类似钱宝网这种非法集资的案件，其处理是一步步递进的，其过程需要耗费较多时间，从17年12月到现在都一年了，才开庭审理，而后续还有许多的司法处置需要耗费不少时间
1	很同情你[胡巴伤心]不过人家这是借贷，你这是借钱去投资健康猫，它不就是借一个明目去非法吸储嘛，然后平台雷了
1	????#恒丰银行与小资钱包1[超话]##恒丰银行与小资钱包1[超话]##银监会[超话]#恒丰银行帮助小资钱包平台诈骗出借人 海淀经侦打击洗黑钱诈骗平台在行动         资易贷(小资钱包）李兆民潘博艺精心构建利益链共同体         平台开业勾结官方领导干部站台代言虚假宣传 解思忠～国家国资委领导 汤    烫～全国 ?????
1	为全力保护投资人合法利益，7月11日，深圳市公安局福田分局以涉嫌非法吸收公众存款对深圳市钱爸爸电子商务有限公司立案侦查
0	好吃的吃完了，好喝的喝足了，好玩的玩过了，该睡的睡饱了，该乐的乐够了，该闹的闹遍了，该问候的都联系了，端午节过完该上班了，记得别赖床京东白条提现~京东白条可以提现吗~京东白条提现哦！ #欢瑞世纪400亿市值跌到40亿##李靖和海绵宝宝是同一个人配音##热到男人穿裙子# ?
0	，以及我的微博上：。相关讨论，可以去看看。 此外，保险还有一些关键问题，高ROE未来3-5年是否可以维持。其背后的逻辑是什么？确定性有多少？我不厌其烦的去寻找各种资料，数据，去证明保险股至少值1EV，因为，估值翻倍的逻辑，太诱人了。5年一次的大机会，我会穷追不舍这个问题。先证明清楚，再等待市场回报！有些人不用EV估值，因为他们不喜欢预测未来。而我，一开始就知道，研究公司，一定要找到一个视角，一个指标，去穿透迷雾眺望3年5年10年之后。我信，所以我这么去做。
1	????#小资钱包[超话]#李兆民是小资钱包公司法人；潘博艺为资易贷（北京）金融信息服务有限公司（简称小资钱包P2P平台）实控人，自2018年9月爆发大面积（几乎全部）逾期至今已8个月，逾期金额四亿多，大 ?????
1	????小资钱包赤裸裸诈骗了我来全国各7千多老百姓血汗钱，恒丰银行托管严重不负责任，是我们受害者4个多亿血汗钱，八个多月了，让潘搏艺 李兆民这条牲畜挥霍 。希望有关部门 媒体看到给我们一个公道。
0	本网讯 ?临商银行贷贷通是为满足小企业和个体工商户等客户的资金需求，向其发放的用于购买自用标准厂房、商铺的按揭贷款及配套发放专用于生产、经营所需流动资金的贷款。该类贷款即满足客户购置厂铺的资金需求，同时为其提供流动资金支持;贷款额度大，最高能提供厂铺成交价款90%的贷款额度;抵押担保，操作简便，能使经营、置业两不误，支持小微企业发展。(孙建涛)
0	小额贷款在一起，苏宁易购成为你想要成为的人，喜欢你喜欢的人！微粒贷因为你只有一次生命来满足喜欢的人网贷的要求。招联金融什么才是分期贷款最快乐的人？网商贷他们是哭过的人，安逸花受过伤的人，追求过的人，融360尝试过的人，借呗花呗充满感激的人，芝麻信用网贷而又重新追求过大学生贷款快乐起...全文： http://m.weibo.cn/5147123849/4398272954967353 ?
1	今年4月份，百度认证（信誉V认证）的旺旺贷跑路，各方舆论把百度推到了风口浪尖
1	????#银监会[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]# 2019年4月26日，北京市公安局海淀分局对资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下小资钱包平台非法吸收公众存款的情况立案侦查 到目前为止，海淀公安没有公布任何的案件进度，我们广大出借人要求海淀公安局不定时的公布立案的进度，别的P2P暴雷平台如：团贷 ?????
1	[cp]地方政府批文不应成为交易场所违法违规经营的护身符取得地方政府批文的南宁(中国一东盟)交易所，南宁大宗商品交易场所，有的更无所顾忌，明目张胆违法经营，疯狂敛取财物，与没有批文的交易场所相比，对社会的影响和危害更大
0	昆明拉卡拉POS机扫码支付提额需要做人脸识别 http://url.cn/5mnNXEf  http://url.cn/5nlUF9H
1	????@海淀检察院 资易贷诈骗事实：1虚构房产证，平台向出借人公开标的都是北京房产但都是假的；2虚拟标的额和借款人；3虚假的回款信息。至今为止绝大多数出借人没有拿到一分钱，小资钱包不是非法吸收公共存款，他是用各种欺骗手段诈骗出借人资金，不能认定为非法吸收公共存款罪！应该定性为集资诈骗罪！
1	【图】鼎金国际微交易哪位大神做过呀,是骗人的不?
1	????成都不光有七中这样的败类学校，还有诈骗公司摩尔龙，易捷金融，勾结宜贷网诈骗三万百姓51亿，犯罪证据确凿，我们也去成都跪了，投诉无门！[允悲][允悲][允悲] @CCTV热线12 @成都商报 @成都晚报 @陈士渠 @法制日报 @人民日报 @四川发布  @四川公安
1	宜贷网易捷金融岂止假标，供链贷诈骗1.03亿，阴阳合同，拿出借人的钱去线下放高利贷，收天价砍头息逾期罚息和提前还款违约金，借款人想提前还款结清，当初借70万现收30万罚息，死的心都有了，出借人可以不要违约金，快结清吧，易捷金融宜贷网你的套路太深用心太恶，不顾借款人出借人死活，誓抗争到底4
0	二、董事会会议审议情况㈠审议通过《关于购买海口信航小额贷款有限公司35.72%股权的议案》表决结果：关联董事张伟亮、何家福、马永庆回避表决，4票同意，0票反对，0票弃权，表决通过
0	中国人寿为什么涨不过中国平安？说说中国人寿的问题 虽然中国人寿的一季度增速是四大寿险公司里最高的一家，但却是唯一一家三月增速明显下滑的寿险公司。 这跟两个情况有关，一个是18年3月保费的增速速度非常高，另一点则是1-2月冲开门红规模过快，而3月则回归正常，所以增速明显下滑。 1-3月下来，国寿的实际增长并没有跟其他公司有明显差距。 最近不少朋友问到我中国人寿为什么是这么多间保险公司里面最不好。 其实从国寿的保费变化我们就能看出来，今年年初国寿的快速增长，大概率还是以牺牲利润率为主的理财险来做开门红，这使得规模上的数据很漂亮，但实际的价值率却很低。 如果大家有印象，应该记得我曾经放过这张图， {IMG:1} 中国人寿（右轴）相比起另外几家寿险企业，整体的保单价值率一直明显偏低。 2018年末的时候各大保单价值率均达到40%以上的时候，中国人寿却还没过30%。 过低的价值率最终也导致国寿的保险只能增收不增利，2018年中国人寿的内涵增长也仅仅只有8%。 所以，对于有条件买保险个股的朋友，我一直都不建议去买中国人寿，指数的话则避免不了，不过人寿的占比普遍都不算高，这也是比较好的一点。
1	????晒狗。这人身份可疑。懒财的宣传就一目了然了，不是懒财提出来的资金绝对安全吗？甚至超过了支付宝的安全级别了吗！风控也没有问题！那钱都是怎么借出去的！郭震是怎么回事！砍头息是谁收去了，宇驰瑞德的合同在哪里！綦#甘肃省人大法制办邹通祥参与诈骗平台懒财网# #懒财网诈骗高手陶伟杰邹通祥#
1	京圆柚理财2018-08-20浙江杭州提现困难
1	????#说真话知真相[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]##聚焦海淀公安#  国务国资委解思忠，全国地方金融办主任汤烫 国有金融监事会孙希岳，经济学家务院参事任玉玲作为公务人员，在海淀区小资钱包公司(资易贷平台)开业的时候，为小资钱包公司站台代言虚假宣传，导致成千上万不明真相的出借人上当受骗，经济损 ?????
1	信托100是同类中最先被推向舆论风口浪尖的网站，其在被央视等媒体报道后，信托业协会和银监会分别将其性质定为违法违规，称将进行严肃处理
0	现在还有时间，尽你自己最大的努力。努力做成你最想做的蚂蚁花呗换现金那件事，成为你最想成为的那种人，或者你最想过的那种生活。也许我们始终都只是一个小人物，但这并不妨碍我们选择京东白条的方式活下去，信用卡这个世界永远比你想的要更精彩。[兔子][兔子][兔子] ?
0	每一天都想放弃，但每一天又京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人们再次从睡梦中惊醒京东白条提现。灾情就是命令。坚守在长...全文： http://m.weibo.cn/7267457874/4400478529895708 ?
1	现金贷最大的系统服务商‘有脉金控’神秘失联之后，很多系统商的商务都在疯狂抢他们的用户
1	中基协发布第21批失联私募名单中投融信等123家在列_东方财富网
1	????#白岩松[超话]##小资钱包[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]#案发时间：2018年9月中旬 案发地点：北京市海淀区万柳中路11号派顿大厦4层 案情描述： 　　2016年 7月，本人通过互联网接触到资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下P2P平台小资钱包。该平台法人代表为李兆民，实际控制人为潘博艺。根据 ?????
1	????#银监会[超话]#恒丰银行为虎作伥！助纣为虐！为小资钱包公司诈骗出借人提供方便！请看官方媒体新闻报道链接:http://t.cn/E9eCTDI  2019年4月26日，北京市公安局海淀分局对资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下小资钱包平台非法吸收公众存款的情况立案侦查，并成立专案组，依法加大对该案的侦办 ?????
1	【又一配资平台疑似跑路：涉案达千万 为何股市大涨他们却跑路】继贝格富后，近日市场又爆出一起配资跑路的消息，一家名为长红配资的平台遭多人举报，据统计受骗人数已超过37人，涉案总金额已超过1000万元。令人疑惑的是，为何市场行情大好的情况下，原本日进斗金的配资平台却频频跑路？...全文： http://m.weibo.cn/1926368657/4363516893340175 ?
0	paypal于1998年12月由peterthiel及maxlevchin建立，是一个总部在美国加利福尼亚州圣荷塞市的在线支付服务商
1	同时据投资人表示：现确认郑州市金水区辖区内的石头理财平台已跑路，此平台涉案金额35亿，全国受害人群百万
1	????宜贷网易捷金融岂止假标，供链贷诈骗1.03亿，阴阳合同，拿出借人的钱去线下放高利贷，收天价砍头息逾期罚息和提前还款违约金，借款人想提前还款结清，当初借70万现收30万罚息，死的心都有了，出借人可以不要违约金，快结清吧，易捷金融宜贷网你的套路太深用心太恶，不顾借款人出借人死活，誓抗争到底jg
0	????关于邮储银行、中国银联系统升级维护的公告 尊敬的牛牛bank会员：牛牛bank接到最新通知：邮储银行将于2015年10月20日（周二）1:00~2:00进行系统升级维护，期间绑卡及绑卡支付业务，个人网银支付业务暂停。遐恋。国银联将于2015年10月22日2:00-3:00、10月23... 关于邮储银行、中国银联系统升级维护的公 ?????
1	
其最大风险是跑路，因为其智能狗模式意味着把自己的加密资产财富控制权交给plustoken，但你如果需要通过智能狗获利，并且希望发展自己的团队，这个又是必选，这是plustoken第一发展阶段的核心价值，也是众多模仿者抄袭的地方，智能狗对于plustoken就类似于qq、微信对于腾讯游戏的重要性，没有qq、微信这样的社交流量口，腾讯游戏不可能只手遮天
0	家家户户花呗换现金从睡梦中醒来，女人们开始烧水做饭，男人们或是挑水，或是整理农具，准备吃过饭京东白条开始一天的劳作。这是晋国连城属下的一个村子，全村三四百口人，只有一个姓，属于一个家族，因此，这个村子就以他们的姓为名，唤作陌家村。村的东头，零星地套信用卡分布着几个屋子，其中一间单...全文： http://m.weibo.cn/1177094691/4394418301885955 ?
0	联金所P2P网贷平台2018-06-07数据研究 2018-06-08???来源：第一网贷??? ????2018-06-07，P2P网贷平台联金所的网贷期限为17.49个月，较上一个工作日(06月06日)的15.70个月，增长了1.79个月；网贷利率较上一个工作日(06月06日)，升高了0.44%；成交额为371.26万元，相比上一个工作日(06月06日)的1,019.98万元，减少了648.72万元。 上一篇：联金所P2P网贷平台06月06日数据研究
0	童话永远京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人们再次从睡梦中惊醒京东白条提现。是美好的，愿望永远是纯真的。但该死的现实...全文： http://m.weibo.cn/7257693076/4399372752492901 ?
0	平安银行的ROE一季报出现拐点，如果拐点确立，未来估值会大幅提升。$中国平安 sh601318$ ?
0	伯乐分系统正是微贷网科技输出与技术创新实力的体现，助力需发展普惠金融业务的中小银行、消费金融及网贷和小额信贷等机构实现智能化升级
1	????#头号直通中纪委[超话]##全国人大[超话]##打黑除恶[超话]##情况通报# 2019年4月26日，北京市公安局海淀分局对资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下小资钱包平台非法吸收公众存款的情况立案侦查，并成立专案组，依法加大对该案的侦办力度，全面核查小资钱包平台以及相关涉案人员的资产情况， ?????
1	实际上，李诗琴诈骗团伙在拖延的时间里，很可能拿其他项目收到的ETH，去比特儿买入大量的基石，以进一步博取夜色信任
1	宜贷网诈骗（其股东与摩尔龙股东是同一伙），请政府介入监管，请公安部立案调查！！！@人民日报 @紫光阁 @陈士渠
1	//@小资钱包逾期受害人:#扫黑除恶[超话]#@海淀公安分局#恒丰银行与小资钱包1[超话]# 全国受害百姓支持拥护海淀人民公安打黑除恶 净化社会风气 维护社会稳定[给力][给力][给力]首先就要就从首都北京嚣张跋扈的网贷诈骗平台小资钱包涉黑团伙（北京正聚源通鼎公司)开始[拳头][拳头][拳头][拳头][拳头][拳
0	2019年5月22日，由爱分析主办的2019爱分析—中国金融科技高峰论坛在北京举行，会上同步揭晓了中国金融科技创新企业50强榜单。拉卡拉金融凭借领先的金融科技能力和在金融科技输出与赋能方面的成就，在137家候选金融科技企业中脱颖而出，成功入围榜单，同时入围的企业包括蚂蚁金服、腾讯金融科技、度小满金融等。 {IMG:1} 　　据了解，本次上榜企业涵盖了服务各类金融机构的科技公司、持牌保险公司、消费金融公司、银行及支付公司，所涉及的领域包括消费金融、小微金融、财富管理、保险科技、金融云等。值得注意的是，本次上榜的50家企业中，有半数的企业为金融机构提供科技输出服务。 　　拉卡拉金融作为位居国内金融科技行业第一阵营的金融科技平台，基于多年金融领域的实践经验，成功打磨出了一套完善的技术体系，不仅有效服务于自身业务运营，而且已具备科技输出能力，通过将技术、产品及服务开放给传统金融机构，与其共同经营用户，达成深度融合，为传统金融机构赋能。（广告资讯）
1	;根据融360数据监测显示，截至目前，共有45家上线银行存管的平台出现问题，其中27家提现困难、10家停业、5家跑路、2家经侦介入,1家良性退出
1	????//@倔强的抗争::先扫除严重影响共产党公信力的政府创办，政府参与的诈骗非吸大案，像昆明泛亚有色金属交易所政府创办利用14个红头文件，联合16家国有银行诈骗人民，像e租宝被冠名e租宝号高铁诈骗人民群众。这些个颠覆三观的诈骗人民群众大案决不能再利用权力陷人民于水火之中@紫光阁 @最高人民检察院 @
1	1t#宜贷网#6.5亿所谓错配资产就是承接摩尔龙的6.5亿坏账不良资产。多年截流和赚的钱全部用于摩尔龙线下放贷，赚了钱就是摩尔龙及其利益集团的，产生坏账就算到6.5亿错配标。玩了一系列工商变更，想从法律上让宜贷网和摩尔龙从法律上撇清关系，实际上就是想把从宜贷网非法所得巨额资金通过摩尔龙金蝉脱
0	京东白条怎么操作能套出来,分享白条套现防骗识骗小常识 - ??京东白条是京东金融推出的网络信用卡花呗是蚂蚁金服推出的网络信用卡，可以让你先消费，再去还款。解决了大多数年轻人提前消费的一种生活理念，花呗具备3大优点：实用性高，消费场景多样化，免息期长。蚂... http://t.cn/AiWnAOiT ?
1	海象理财就是大骗子，还我血汗钱 http://t.cn/EJ7gQAB ?
1	两周前，以太坊V神曾炮轰主办方是骗子：coindesk为OMG币的庞氏骗局做宣传、对EIP999提议做欺诈报道
0	民生京东白条卡积分特权：积分自动换京东钢镚 3倍生日积分 持卡人生日当天，所有计积分交易除正常累计的积分外，可额外获赠2倍积分作为奖励。 特权日最高5倍积分 每月27日为民生小白卡特权日，所有计积分交易除正常累计的积分外，可额外获赠2倍积分作为奖励。如遇特权日为用户生日，则可计积分叠加赠送，可获赠额外4积分共计5积分。(活动时间从2017年3月起)。 积分自动换京东钢镚 持卡人以民生小白卡消费的有关款项所获得的联名卡积分均按日自动兑换为京东钢镚； 兑换标准：每1000个联名卡积分兑换1京东钢镚； 兑换的京东钢镚将导入持卡人联名卡绑定的京东金融账户； 持卡人每月可兑换为京东钢镚的联名卡积分上限为客户联名卡消费所属账户额度的2倍，超过上限后将不予兑换，自动清零。 附属卡计积分消费累计到主卡账户。 客户对于京东钢镚使用细则等有疑问可详询京东金融客服：95118 民生信用卡有权在中国法律法规允许的范围内修改本活动条款及细则并于民生银行信用卡网站或其他相关渠道公示后生效，敬请客户留意。
1	????#北京爆料[超话]# 放虎归山，必有后患！ 诈骗4.4多亿的平台小资钱包法人――李兆民竟然放了？  涉案平台：北京资易贷金融信息服务有限公司（简称小资钱包） 案件发生地：北京海淀区 案件侦查部门：北京海淀经侦 涉案金额：官方消息约4.4个亿 涉案法人及高管：李兆民、潘博艺等 主办案件警官：安少东、 ?????
0	币世界快讯 >中国平安CEO马明哲：平安银行用区块链技术服务实体经济 10:4012月29日·星期六 中国平安CEO马明哲：平安银行用区块链技术服务实体经济 据上证报消息，中国平安董事长马明哲在2019年元旦致辞中称：平安银行用区块链技术服务实体经济。平安银行在业内率先推出基于区块链技术的供应链应收账款服务平台——SAS平台，全面覆盖核心企业及其上游供应商的线上应收账款转让、融资、管理、结算等需求。 看多  11 看空  7 {IMG:1} 分享
0	些人一天不联系两天不联系，也就慢慢地失#京东白条提现#京东白条提现#京东白条怎么提现出来，1、交通运输部：6岁以下儿童免费政策为长途客运 不适用于公交地铁；#京东白条去联系了，慢慢地变成彼此生活中可有可无的人。谁都想着友谊能天长地久，却没想到最难的竟是保持联系！ #这就是中国女性#...全文： http://m.weibo.cn/7237551600/4398080927923305 ?
0	鉴于以上一些血泪经验，还算成功进入过像任务帮、蚨来购等互助盘或者消费返利盘
0	【以案说法】唐小僧案是非法集资还是违规金融活动？
0	? 6月26日,恒丰银行精彩亮相第七届中国中小企业投融资交易会，全面展示发展普惠金融、支持中小微企业成长的服务方案和系列产品，受到各方广泛关注。 ?????????????????????????????????????????????  {IMG:1} 开幕式前，在恒丰银行党委书记、董事长陈颖的陪同下，第十二届全国政协副主席王钦敏、中国国际经济交流中心副理事长黄奇帆、中国中小企业协会会长李子彬等到恒丰银行展区视察，听取了恒丰银行发展普惠金融、支持民营中小微企业发展、推进金融精准扶贫等领域的情况介绍，对恒丰银行回归本源、服务实体经济发展的一系列创新做法予以充分肯定。
1	????//@小资钱包逾期受害人:@海淀公安分局 @扫黑除恶进行时  @任玉岭 @解思忠 @海淀检察@北京海淀法院@最高人民法院@最高人民检察院@正义法制网 @环球时报  @廉风劲扫贪腐 @中新经纬 @新京报  @金评媒JPM @北京青年报 @打黑除恶抓恶人@北京12345 @北京晚报
1	????//@孤独剑快乐:中央纪委，成都塌方似腐败：成都市市长罗强、公安局局长王平江、锦江公安分局局长李刚、锦江经侦大队大队长庄万君、人民东路派出所所长关澎，充当诈骗7.5亿的宜贷网和易捷金融的保护伞，对于三万受害人长达三个月的报警不受理，对于三万受害人的留言信件投诉不理睬！只管维稳上访就抓人
0	
浠水组建长江、城镇建设、农业、旅游、文化产业五大投融资平台，发展小额贷款公司和担保公司，建立民营资本参股政府投融资平台，总资产近50亿元
1	钱宝网CEO张小雷涉嫌集资诈骗罪一案被提起公诉
0	即使生活有一千个理由让你哭 京东白条也要找到一个理由让自己笑 因为分期乐就是人生 我们们能做的只是让自己更加坚强 ???
0	生命就好比旅行，或者#京东白条提现#京东白条提现#京东白条怎么提现出来，1、交通运输部：6岁以下儿童免费政策为长途客运 不适用于公交地铁；#京东白条在旅行的途中我们会拥有某些东西，但是终究不能带走它 #天天向上11周年##你家热成了啥颜色# ?
0	中业兴融P2P网贷平台2018-05-25数据分析 2018-05-26???来源：第一网贷??? ????2018-05-25，P2P网贷平台中业兴融的网贷利率为9.36%，较上一个工作日(2018年05月24日)的10.95%，降低了1.59%；网贷期限为18.78个月，较上一个工作日(2018年05月24日)的9.02个月，增长了9.76个月；成交额为918.49万元，相比上一个工作日(2018年05月24日)的1,281.20万元，减少了362.71万元。 上一篇：中业兴融P2P网贷平台2018/05/24数据分析 下一篇：中业兴融P2P网贷平台05月28日数据研究
0	techweb报道4月26日消息，据国外媒体报道，国际支付服务提供商paypal当地时间周三公布了第一季度的财报，该季其营收同比增长24%，达到了36.85亿美元
1	????宜贷网易捷金融岂止假标，供链贷诈骗1.03亿，阴阳合同，拿出借人的钱去线下放高利贷，收天价砍头息逾期罚息和提前还款违约金，借款人想提前还款结清，当初借70万现收30万罚息，死的心都有了，出借人可以不要违约金，快结清吧，易捷金融宜贷网你的套路太深用心太恶，不顾借款人出借人死活，誓抗争到底8
0	交银国际:维持中国平安及中国人寿买入评级 来源:入库 2019/03/20 15:56:49 ????平安和新华2月寿险保费收入增速较1月加快。平安寿险业务2月个险新单保费同比降幅显著收窄，我们预计其新业务价值率同比显著提升。 ????财险保费收入较1月放缓。我们认为由于新车销量放缓和商车费改的推进，车险保费收入增速将呈放缓趋势，但非车险中的责任险、农险、意外及健康险等有望保持较快增速。 ????我们预计2019年寿险公司仍将持续推进向保障型业务的转型，新业务价值率仍有提升空间；近期国债收益率呈企稳态势，缓解市场对国债收益率下行趋势的担忧；股票市场向好利好保险公司投资收益表现，维持行业领先评级。维持平安、国寿、新华、太保和中国财险的买入评级。 ????
1	#打黑除恶[超话]# 劳动赚取自己所得光荣   非法敛取他人血汗可耻   欢迎观摩p2p老赖----名牌大学毕业生：李兆民（北京邮电大学），潘博艺（南开大学硕士）。前情提要：资易贷（北京）金融信息服务有限公司（简称小资钱包P2P平台） 自2018年9月爆发大面积（几乎全部）逾期至今已8个月，逾期金额四亿...全文： http://m.weibo.cn/6979977097/4367066313822339 ?
1	????建议刑法写入p2p欺诈罪，p2p集资诈骗犯罪成本太低了，中国p2p受害者已达4亿人，北京资易贷旗下的借贷平台小资钱包涉嫌非法集资近四个亿，北京石景山金融办不予受理我们的诉求@北京发布 @海淀公安分局 @财经网 @崔永元 @北京12320在聆听 @丝雨5871 @北京12345 @北京市石景山
1	宜贷网清盘收割三万出借人 ，伙同西部最大套路贷公司：成都易捷公司和#摩尔龙# 摩尔龙公司，签署阴阳合同套路借款人，收取大额逾期费和砍头息，并人为造成大量逾期，出借人和借款人两头吃。成都市公安局王平江，成都市锦江区公安分局李刚，副局长刘建林 不按程序办事，报案不给回执
0	????青岛市城阳区亚联财小额贷款有限公司
0	有一种花，你没#京东白条提现#京东白条怎么提现#京东白条提现方法#有看见，却信它存在。 #自溺症的表现# ?
1	????上海 汇聚财富APP诈骗，马上就要关闭服务器跑路了，几周年都是套路，6月3日绝对跑路。大家可以看看。 ?????
1	????#反腐倡廉[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]##扫黑除恶[超话]# (北京)资易贷金融信息服务有限公司简称小资钱包平台虚假标出借，伪造出借合同，自融资金池，资金流向开夜总会和放高利贷的黑恶势力团伙--北京正聚源通鼎公司孙正、伟强和张塞的私人账户上。 据说黑恶势力小头目80后的绰号伟强个人银行账 ?????
0	我始终认为一个人可以很天真简单的活下去，必是身边无数人用更大的代价守白条是京东推出的先消费，#京东白条提现#后付款的全新支付方式，主要用于京东商城等场景的消费。 在京东网站使用白条进行付款，可以享受账期内延后付款或者最长24期的分期付款方式。白条不支持转账功能，部分用户支持白条取...全文： http://m.weibo.cn/7236867064/4398298347492002 ?
0	微信支付推出新功能零钱通：支付宝余额宝逢对手 余额宝既能零钱生财，也能随时消费，非常方便。反观微信零钱，虽然可以转入零钱理财中，但如果消费的话，还要先取出（5分钟到账）。眷恋。     现在好了，今天，微信支付开启新功能零钱通测试，相信不久后就会正式入驻微信。      ...全文： http://m.weibo.cn/2032004807/4395698193192267 ?
1	????//@小资钱包逾期受害人:#扫黑除恶[超话]##恒丰银行与小资钱包1[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]#@海淀公安分局 @扫黑除恶进行时 @公安部刑侦局 @任玉岭 @解思忠 @海淀检察@北京海淀法院  @最高人民法院@最高人民检察院@求真栏目  @中国青年报 @全国打黑办 @北京青年报 @北京警务督察  @打黑除恶抓恶人 @
0	蚂蚁花呗换现金现代生活飞速地发展，纵横驰骋京东白条漂洋过海。有了时间，我们就有了一切；把握今天，胜过两个明天。——佚名 要在相对短暂的时间内，让别人听懂了你的话，人是活的，方法是死的，运用之妙，在于其乎。——华罗庚 让你听懂了别人的话信用卡提现，并且在两颗头脑信用卡套之间产生碰撞 ?
1	????#央视新闻移动网新闻互动[超话]##小资钱包[超话]#北京资易贷旗下的借贷平台小资钱包涉嫌非法集资近四个亿，北京石景山金融办不予受理我们的诉求，北京海淀区经侦更是放任违法犯罪分子逍遥法外，希望有关部门能够给我们做主[怒]@北京市石景山 @北京12320在聆听 @北京12345 @海淀公安分局 @崔永元  ?????
1	@超话社区 @海淀公安分局 @正义法制网  @北京12345 @北京检察 @北京同城 @CCTV焦点访谈 @平安北京 //@小资钱包抱团取暖:#小资钱包涉嫌诈骗[超话]# #中纪委监察部[超话]# 小资钱包负责人毫无还款意愿，请求海淀公安尽快立案，控人控钱，追缴赃款，最大程度减少出借人损失 @公安部刑侦局 @金评媒JPM
1	@人民网   @中国警方在线  @平安北京  资易贷(北京)金融信息服务有限公司，简称小资钱包，自2018年9月以来，至今本金逾期额已达4亿！！同时，现在仍每天发布新标，继续欺骗出借人！！与小资钱包协调，一句催收中再无下文。寻求相关公安机关介入查证，回复正在调查，然后无下文！！寻求托管银行...全文： http://m.weibo.cn/5248087721/4349298659277473 ?
0	我心里一直有京东白条是京东推出的先消费，#京东白条提现#后付款的全新支付方式，主要用于京东商城等场景的消费。 在京东网站使用白条进行付款，可以享受账期内延后付款或者最长24期的分期付款方式。白条不支持转账功能，部分用户支持白条取现服务。白条取现是京东金融针对白条账单制用户推出的新...全文： http://m.weibo.cn/2294334682/4400556997448300 ?
1	????#小资钱包爆料[超话]##小资钱包[超话]# 李兆民是小资钱包公司法人；潘博艺为资易贷（北京）金融信息服务有限公司（简称小资钱包P2P平台）实控人，自2018年9月爆发大面积（几乎全部）逾期至今已8个月 ?????
1	????关于远达财富、光彩玖玖非法吸收公众存款案的情况通报（七） ?????
0	此外,着手完善换汇制度,研究增加使用比重的可行性,提高外币资金使用效率,从而提升铁矿石期货的国际市场服务水平
0	钜宝盆P2P网贷平台2018/06/07数据研究 2018-06-08???来源：第一网贷??? ????2018/06/07，P2P网贷平台钜宝盆的网贷利率为9.00%，较上一个工作日(2018年06月06日)的9.00%，升高了0.00%；成交额较上一个工作日(2018年06月06日)，减少了21.25万元；网贷期限为36.00个月，较上一个工作日(2018年06月06日)的36.00个月，增长了0.00个月。 上一篇：钜宝盆P2P网贷平台2018/06/06数据报告
0	首页 {IMG:1} {IMG:2} 您当前所在的位置： ?? 发布时间：2019-07-01 19:41 浏览： 　　近日，金华银行义乌分行与义乌税务局签订《税银征信合作框架协议》，推出最高授信100万元的税信e贷纯信用产品。该产品以大数据平台为支撑，企业及个人在公众号完成身份认证后，银行即可自动获取纳税数据并核定授信额度，审批全流程最快可在15分钟内完成。
1	【图】坚固环球微交易出金被拒绝?无法出金怎么办?微投学会技巧?
1	【涉案达千万！又一配资平台疑似跑路 高达10倍杠杆 为何配资平台大面积跑路？】A股大好行情之下，配资平台卷款跑路却愈演愈烈。继贝格富后，近日市场又爆出一起配资跑路的消息，一家名为长红配资的平台遭多人举报，据统计受骗人数已超过37人，涉案总金额已超过1000万元。除了长红配资外，券商...全文： http://m.weibo.cn/1304532452/4363625457812803 ?
0	作为一款优秀的代还信用卡平台，卡卡贷深知用户的痛点，相比小额贷款的多功能性，卡卡贷一心一意为用户率先达成还款的目的
0	paypal旗下的venmo是全球领先的移动支付服务之一
0	不是担保公司，也不是保险公司，这些也都是要成本的，一定程度上还会加重平台的负担，多啦聚财——一家以消费金融借款为核心产品的新兴的平台——的董事长夏荷莲说道，投资人资金安全最终还是要归结到产品收益率和坏账率上来
0	下面看看宜信大体状况，创建于06年，总部在北京，最开始的时候，宜信是做个人对个人的小额贷款的业务，为什么他做这种业务呢
1	小资钱包诈骗立案到现在，什么都不公告，什么进展都不知道，就关闭小资钱包官网，只会制造更多恐慌，强烈要求恢复，直至案情大白！@海淀公安分局 @人民公安报 @最高人民检察院 @最高人民法院 @中国政府网  @北京12345@共青团中央 @新浪新闻 @新浪司法 @超话社区 @澎湃视频 @澎湃之音
1	????#中央巡视[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]#@海淀公安分局 @平安北京 @北京政法 @海淀在线 北京资易贷公司（小资钱包平台）逾期8个月，涉案金额4亿多，伙同北京正聚源公司（资产端，涉黑）企图收割出借人，逃避法律制裁。 对于一个持有国家相关支付牌照的类金融机构完全无视国家明确规定的各项制度条例 ?????
0	我不需要多么完京东白条提现·信用卡可以套现吗·京东白条提现美的爱情，我只需要有一个人永远不会放弃我。不管什么天长地久，只要能真心相爱，一分钟也是。 #当代大学生的真实面貌##澳游泳运动员尿检阳性# ?
1	发布了头条文章：《千金难买黄金坑，遇见值得建仓杀入，致富绝技！》  #红岭创投宣布清盘# 股票##今日财经头条#  $中信证券 hk06030$ $*ST海润 sh600401$ $东方电子 sz000682$ $永泰能源 sh600157$ $电广传媒 sz000917$ $中国铁建 sh601186$  http://t.cn/EJy7wxp ?
0	谁给我一个指南针，让我戒掉昼夜不分；谁给我一座孤坟，让我安静缱绻白条是京东推出的先消费，#京东白条提现#后付款的全新支付方式，主要用于京东商城等场景的消费。 在京东网站使用白条进行付款，可以享受账期内延后付款或者最长24期的分期付款方式。白条不支持转账功能，部分用户支持白条取现服...全文： http://m.weibo.cn/7265298616/4399726373477971 ?
1	????#扫黑除恶[超话]##小资钱包[超话]#2019年4月26日，北京市公安局海淀分局对资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下小资钱包平台非法吸收公众存款的情况立案侦查 到目前为止，海淀公安没有公布任何的案件进度，我们强烈要求海淀经侦公布资金去向和案件真相，这样才能让广大受害人不信谣，不传谣！  ?????
0	一个宇宙，九大行星，二百零四个国家，八百零九个岛屿，七个大洋，六十八亿人口，我竟如此幸运，可以遇京东白条提现·信用卡可以套现吗·京东白条提现见你。 #我们长大了##最高法不确认赵志红为真凶# ?
1	????海淀公安分局 5-12 10:30 来自 微博 weibo.com #情况通报# 2019年4月26日，北京市公安局海淀分局对资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下小资钱包平台非法吸收公众存款的情况立案侦查，并成立专案组，依法加大对该案的侦办力度，全面核查小资钱包平台以及相关涉案人员的资产情况，尽最大限度 ?????
1	????【内控风控双面受压 东兴证券三个月市值蒸发超百亿】7月16日晚间，东兴证券公告称，因私募子公司东兴资本在证券公司组织架构规范整改工作中整改逾期比例较高，北京证监局责令东兴证券3个月内改正。值得关注的是，上个月，东兴证券两次踩雷，一是作为债券受托管理人，与中弘股份债券违约纠纷；一是与新 ?????
0	心往哪京东白条提现~京东白条可以提现吗~京东白条提现里想，哪里就会有亮光；心往哪里思，哪里就会有奇迹；心往哪里移，哪里就会有新意；心往哪里放，哪里就会有力量。 #高嘉朗首张EP##娜扎婚纱造型# ?
1	????#小资钱包[超话]##案件速递[超话]##案件速递[超话]#我们是海淀区万柳中路派顿大厦四楼的小资钱包公司～资易贷平台诈骗平台的出借人  2、现在描述大致的被诈骗经过:小资钱包自九月份开始，到期就逾期，不回本金，曾经承诺90天后开启逾期兑付，后又用108条和金融办不允许兑付搪塞，11.12，12.24，1.30三 ?????
1	#小资钱包涉嫌诈骗[超话]#@北京检察 @北京12345 @财经网 @平安北京 @崔永元 @自信资信 @澎湃新闻 @中国警方在线  尊敬的各级领导：        我们（全国几千人）是p2p平台，全称资易贷（北京）信息金融服务有限公司，简称小资钱包出借受害人，出借前不知原来该平台这么多老赖（全国老赖信息平台皆可...全文： http://m.weibo.cn/6914202286/4349842454813275 ?
0	永远不要忘了你最初的那份干劲，如京东白条提现·信用卡可以套现吗·京东白条提现果它正在减退，说明你即将出局，不忘初心，方得始终早安 #姜丹尼尔SOLO出道##外教丹尼斯?为孙杨遭非议难过# ?
1	《【泓樽付】算不算非法集资
1	????经侦立案抓人没有控钱 正聚源资产端逍遥法外 2019年4月26日，北京市公安局海淀分局对资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下小资钱包平台非法吸收公众存款的情况立案侦查，并成立专案组，依法加大对该案的侦办力度，全面核查小资钱包平台以及相关涉案人员的资产情况，尽最大限度为出借人追赃 ?????
1	发表了博文《真相大曝光，盈在线上不正规，讲述在此平台被骗的惨痛经历》如果你在此平台操作亏损，感觉自己受骗，保留好证据联系高能威信763660397。前言现在有很多做外汇黄金、恒指期货的朋友，其中绝大部http://t.cn/EidWVYE ?
0	民贷天下P2P网贷平台2018/06/13数据报告 2018-06-14???来源：第一网贷??? ????2018/06/13，P2P网贷平台民贷天下的网贷期限为16.20个月，较上一个工作日(2018-06-12)的27.04个月，缩短了10.84个月；成交额较上一个工作日(2018-06-12)，增加了4.00万元；网贷利率为10.01%，较上一个工作日(2018-06-12)的9.91%，升高了0.10%。 上一篇：民贷天下P2P网贷平台06月12日数据研究
1	//@珍瑛姿:小资钱包潘博艺李兆民罪大恶极，诈骗出借人资金达到四个亿，请北京的海淀经侦尽快核实诈骗犯的罪行，还我们一个公道，速速归还我们的救命钱@财经网 @北京探哥 @崔永元 @北京市石景山 @随媛札记 @恒丰银行 @北京晚报 @北京政法院 ，@华尔街日报中文网 @解放日报 @澎湃视频 @宋丹丹
0	工商银行(01398)获中国平安增持7539.6万股 ????格隆汇获悉，根据港交所最新权益披露资料显示，2018年9月11日，工商银行(01398.HK)获中国平安保险(集团)股份有限公司场内以每股均价5.5098港元，增持7539.6万股，总价约4.15亿港元。 ????增持后，中国平安保险(集团)股份有限公司持有权益的股份数目8,713,340,536股，占已发行的有投票权股份百分比10.04%。 【关闭窗口】 声明：在本机构，本人所知情的范围内，本机构，本人以及财产上的利害关系与所推荐的证券没有利害关系。 ??????数据、资讯等内容均来源于第三方，仅供参考，据此操作风险自负。
1	????#小资钱包涉嫌诈骗[超话]##扫黑除恶[超话]# @小资钱包抱团取暖 #头号直通中纪委[超话]# 当今的恶人不仅仅是像孙小果这样独当一方恶霸，做出丧尽天良的勾当，还有欠钱不还的P2P理财平台。我们的事情拍成电影是一副波澜壮阔社会发展浮世绘，能把当下中国社会各色人等最现实的模样还原给世人。我在此指出 ?????
0	化个漂亮的小妆，京东白条提现~京东白条可以提现吗~京东白条提现保持愉悦的心情。 #拒绝陈情令提前大结局# ?
1	记者了解到，深圳市钱爸爸电子商务有限公司所属钱爸爸P2P平台出现逾期无法提现的情况后，金融监管部门与公安机关高度重视，第一时间介入调查，全力保护投资人的合法权益
1	跑路与澄清昨日，一篇名为fcoin：一个韭菜的血泪控诉的文章传遍了币圈
1	壹佰金融实控人卢某失联，投资人最关心的是钱去哪了
0	家庭理财多关注平台活动 蜂融网、有利网、人人贷让你多赚钱的相关新闻汇总
1	????北京正聚源通鼎公司法人孙正、伟强、张赛洗黑钱高利贷黑社会，夜总会KTV高档会所卖淫嫖娼，联合北京资易贷(小资钱包)法人李兆民潘博艺诈骗出借人血汗钱洗黑钱高利贷。 北京聚源通鼎信用管理有限公司位于北京市通州区万达广场A座6层616室。孙总:13331 1 50939办公室地址:北京市通州区万达广场A座6层611 ?????
1	10月18日，寿光市公安紧急发布通告，北京易商通科技股份有限公司涉嫌非法吸收公众存款罪，寿光市的受害人应立即向警方报案，最大限度追回经...[详细]
0	人心是慢慢变冷，树叶是渐人生就像饺子，岁月信用卡套是皮，经历是馅。时光套信用卡如梭，人生苦短，几十年信用卡提现如同提额行云流水，不可能套京东白条周而复始，要地京东白条如何提现生活，善待信用卡取现每一天、每个京东白条提现小时。每当想到这些，你的京东白条能提现吗就会变得套现晴朗，当困...全文： http://m.weibo.cn/7237982646/4398619953745604 ?
0	城铁在融P2P网贷平台2018-05-30数据分析 2018-05-31???来源：第一网贷??? ????2018-05-30，P2P网贷平台城铁在融的成交额为14.33万元，较上一个工作日(05月29日)的1,319.20万元，减少了1,304.87万元；网贷利率为14.00%，较上一个工作日(05月29日)的14.00%，升高了0.00%；网贷期限为0.67个月，相比上一个工作日(05月29日)的2.22个月，缩短了1.55个月。 上一篇：城铁在融P2P网贷平台2018/05/29数据分析
1	????#扫黑除恶[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]##头号直通中纪委[超话]##国家反贪局[超话]##全国人大[超话]##海淀公安分局##中央巡视[超话]##海淀公安分局##公安部[超话]##全国公安厅局长权威访谈[超话]##国务院办公厅# 资易贷北京金融信息服务有限公司简称小资钱诈骗平台负责人李兆民、潘博艺勾结黑社会孙 ?????
1	联璧科技涉嫌非法吸储被调查警方带走多名工作人员-6月21日，《每日经济新闻》记者获悉，上海联璧电子科技（集团）有限公司（联璧金融运营主体公司）已被公安部门立案侦查，立案缘由是涉嫌非法吸收公众存款
1	????诈骗平台小资钱包李兆民潘博艺利用官方保护伞代言，背后联合黑社会第三方催收公司收割出借人，简直就是丧尽天良！@社会与法频道阎肃 @澎湃新闻 @恒丰银行 @凤凰网 @香港商報網 @平安石景山 @凤凰网财经 @大公報-大公網 @崔永元 @今日头条 @CCTV焦点访谈 @海淀公安分局 @石景山公安分局苹果园派出所
0	允许你笨一点，毕竟以后是我京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人们再次从睡梦中惊醒京东白条提现。照顾你，我养着你，你的...全文： http://m.weibo.cn/7246313989/4399139334978058 ?
0	收藏本站|设为首页{IMG:1}四川日报网首页时政经济文体市州舆情评论图片视觉四川论坛{IMG:2}上一版下一版本版大图? <上期 下期>? 往期{IMG:3}报纸广告价目表 网络广告价目表四川日报新闻热线：028-86968052 订报：028-86968304 广告：028-86968855四川日报网新闻热线：028-86968903?四川日报网商业合作：028-8696825514时政新闻·社会新闻·公告2018年05月22日瑞华国银投资管理有限公司、华融汇通资产管理有限公司、中国工商银行股份有限公司四川省分行、中国信达资产管理股份有限公司四川省分公司债权转让暨债务催收联合公告?返回目录上一篇下一篇上页下页在线投稿邮箱：scrbpl@126.com
1	????#头号直通中纪委[超话]##小资钱包[超话]#扫黑除恶恒丰银行狼狈为奸、助纣为虐...  ?  912312068小资钱包受害人  1小时前  ?扫黑除恶恒丰银行狼狈为奸、助纣为虐，勾结诈骗平台小资钱包收割出借人！ 海淀经侦打击洗黑钱诈骗平台在行动 资易贷(小资钱包）李兆民潘博艺精心构建利益链共同体 平台开业勾 ?????
1	????#小资钱包涉嫌诈骗[超话]##银监会[超话]# 我是看到恒丰银行托管才在小资平台理财 ?平台出问题了，恒丰银行没有对外公布合作关系变动，对外默不作声，让平台诈骗行为得逞，害惨了我们出借人。恒丰有悖行业法规，助纣为虐，勾结诈骗平台小资钱包收割出借人！ 以下是我们出借人搜集证据后揭发检举： 资易 ?????
0	【图】加加云购如何看走势图?k线图分析法微交易怎么减少投资风险微信
1	#聚焦石景山##聚焦海淀公安分局##小资钱包涉嫌诈骗[超话]# @平安北京 @北京12345 @北京市石景山 @海淀公安分局 @恒丰银行 @澎湃新闻 @新京报 @崔永元 @CCTV焦点访谈 @廉风劲扫贪腐 @人民公安报 @陈士渠 @冬地百合 @社会与法频道阎肃 @燕赵都市报北京新闻@崔永元 @国务院公报 @正义法制网 @北京检察
1	16#宜贷网#6.5亿所谓错配资产就是承接摩尔龙的6.5亿坏账不良资产。多年截流和赚的钱全部用于摩尔龙线下放贷，赚了钱就是摩尔龙及其利益集团的，产生坏账就算到6.5亿错配标。玩一系列工商变更，想从法律上让宜贷网和摩尔龙从法律上撇清关系，实际上就是想把从宜贷网非法所得巨额资金通过摩尔龙金蝉脱壳
0	中国江苏网2月24日讯 浦发银行南京分行首笔保险贷业务在南京新街口支行顺利落地，支行小微客户同尔电子成功分次提款，开拓了融资成长的新局面。 　　保险贷是浦发银行为支持科技型小微企业发展，缓解小型科技型企业融资难而开发的新型贷款产品。通过引入保险机构缓释授信风险，以小额、高效的方式为有持续、稳定的有效订单及未来现金流的高成长中小微企业、科技型企业提供短期融资支持，该产品有免抵押、专项额度最高500万元、利率优惠、效率高等特点，是降低企业融资成本、服务科技型小微企业的有力武器。 　　为破解中小微企业融资中存在的门槛高、程序多、手续繁杂等问题，浦发银行针对不同类型的小微客群给出多样的融资产品：对于有一定生存能力的小微客群，通过大数据风控的模型批量授信，全线上流程；对于高成长的新兴战略优质小微企业客群，通过分享企业成长收益的投行类科技含权贷等信用授信产品介入，以及政府扶持措施给予优惠利率定价；还可通过分享公司的长期股权收益来覆盖贷款的长期风险。
1	????#小资钱包涉嫌诈骗[超话]##中央巡视[超话]##全国人大[超话]#@海淀公安分局 @扫黑除恶进行时  @任玉岭 @解思忠 @海淀检察@北京海淀法院@最高人民法院@最高人民检察院@正义法制网 @环球时报  @廉风劲扫贪腐 @中新经纬 @新京报  @金评媒JPM @北京青年报 @打黑除恶抓恶人@北京12345 @北京晚报
1	????#中央巡视[超话]##小资钱包[超话]##案件速递[超话]##案件速递[超话]#我们是海淀区万柳中路派顿大厦四楼的小资钱包公司～资易贷平台诈骗平台的出借人  2、现在描述大致的被诈骗经过:小资钱包自九月份开始，到期就逾期，不回本金，曾经承诺90天后开启逾期兑付，后又用108条和金融办不允许兑付搪塞，11.12 ?????
1	国内P2P金融市场洗牌，合作伙伴因非法吸收公众存款罪被立案，极路由的正常经营活动受到了极大影响：参与极路由‘免费拿’活动的用户开始维权……京东已经把所有金融类产品，包括区块链产品全部下架
0	以太坊如今已经日益成熟，离不开背后工作人员的努力维护，V神这么说只是想表明现在已经没有那么多的工作需要他本人亲自完成了，而并不是我要跑路了
1	//@jianshunz：宜贷网非法清盘，妄图收割出借人十八亿历史收益，大搞假标，错配，受害百姓三万多人，导致出借人倾家荡产，妻离子散，割脉，服毒自杀，良心何在？上海金融监管不力，公理何在？@上海金融 @上海发布 @人民日报 @CCTV焦点访谈 @人民网 @CCTV焦点访谈//@宜贷网宜湃网金融难民://@jianshunz
1	#恒丰银行与小资钱包1[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]##扫黑除恶[超话]#3.8~5.6， 足足60天， 漫长的等待， 无尽的煎熬， 每一天都充斥在希望与失望之间 …… 身累不可怕， 心碎也可怕， 可怕的是…… 此事没有一个公正的结局 …… 借问尽心竭力的执法经侦， 集资诈骗平台小资钱包协查60天时间已充足，...全文： http://m.weibo.cn/6897290518/4369228632783329 ?
1	????涉嫌协助小资钱包诈骗企业名单  17.资信财富（北京）投资基金管理有限公司 18.资信财富投资（集体）有限公司 19.合力宏远（汽配批发）（待详查） 20.浙江银加信息技术有限公司 21.移动代理商话费归集UMF（4814） 22.易拍全球（北京）科贸有限公司  恳请海淀区经侦详查，追回广大出借人的血汗钱！
0	金盛二元期权尊享VIP保盈利活动人气爆表
0	3月27日，消费金融注意到，京东白条已开通取现功能，即白条用户可限额提现，用户在申请提现时，京东白条还进行了风险提示，表示应国家相关政策法规影响，取现借款不得用于购房、股票和理财产品等权益性投资或其他非法经营活动
1	????#扫黑除恶[超话]##小资钱包[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]# 尊敬的中央扫黑除恶第11督导组...  小资钱包是骗人的 15分钟前 尊敬的中央扫黑除恶第11督导组：  我们是资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下小资钱包平台的出借受害人，平台有经济学家国务院参事任玉岭、国务院国资委主席解思忠、全 ?????
0	{IMG:1} 小學小聚日。_小學小聚。c某人 9
1	????宜贷网易捷金融岂止假标，供链贷诈骗1.03亿，阴阳合同，拿出借人的钱去线下放高利贷，收天价砍头息逾期罚息和提前还款违约金，借款人想提前还款结清，当初借70万现收30万罚息，死的心都有了，出借人可以不要违约金，快结清吧，易捷金融宜贷网你的套路太深用心太恶，不顾借款人出借人死活，誓抗争到底z
0	原标题：一周投融资盘点：陆金所获最新融资13.3亿美元；凯京科技获蚂蚁金服领投10亿融资；中交兴路完成 7 亿元 A 轮融资导读：这里是当代东方推出的【一周投融资盘点】栏目，盘点国内本周投融资动态。本周（2018·12·3-12·7）国内外共有48起融资事件,分布在12个行业中。其中，硬件设备/生产制造13个，电商/消费生活10个，医疗健康/生物技术6个，文体娱乐传媒和企业服务均为5个。本周的焦点：中国平安旗下陆金所融资13.3亿美元,估值达380亿美元；凯京科技完成10 亿元 C 轮融资,蚂蚁金服、大钲资本领投；中交兴路完成蚂蚁金服领投的7亿元A轮融资，服务物流从业者；MRO工业品电商平台锐锢商城宣布完成2.3亿人民币B2轮融资；家园共育平台掌通家园获1亿美金D轮投资，构建衣食住行育乐幼教生态圈。{IMG:1}主编：李十一郎版式/编辑：行走的螃蟹返回搜狐，查看更多责任编辑：
1	习远平忆父亲习仲勋：他教孩子浙江绍兴一老总涉非法集资被抓客服人员个人总结央行全面放开贷款利率管制分散投资最大好处是风险可承受好想贷平台申请可信网站获通过好想贷将遵循利率市场化他们正在借钱...
1	#成都七中实验学校#终于让全国人民都知道成都有多黑了，特别是成都警察，宜湃半年不立案。宜贷网诈骗四十多亿，出借人去报案路上，被连骗带拉的强制上警察大巴车，说要拉去华阳金融办了解情况，却被拉到偏僻的郊外荒置工地被限制自由到傍晚才被放出，几百人去锦江金侦报案也不给回执，出借人搜集到确凿...全文： http://m.weibo.cn/6972489037/4349406347558805 ?
1	????#小资钱包[超话]##小资钱包[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]#惊奇?????????，请小资钱包企业实控人来聊聊诚信        这是一个打着诚信经营旗号经营的p2p平台，全称资易贷（北京）信息金融服务有限公司，简称小资钱包，我们在这个平台出借本金累计4亿多元（金额涉及全国各地各行各业7 ?????
0	陪伴是最京东白条提现·信用卡可以套现吗·京东白条提现长情的告白 #天津暴雨# ?
0	uber与paypal达成合作，允许乘客使用后者移动支付服务北京时间7月13日报道，uber与数字支付巨头paypal达成合作，将很快允许乘客使用后者的移动支付服务venmo
1	【财神经|聚焦】系列日前，上海市公安局公布，善林（上海）金融信息服务有限公司（以下简称善林金融）因涉嫌非法吸收公众【一点资讯】善林金融被认定非法集资，十招对付活久见骗局www.yidianzixun.com??
1	????//@用户5323994128:诈骗平台小资钱包公司李兆民潘博艺丧尽天良！@CCTV焦点访谈 @海淀公安分局 @恒丰银行 @法制日报 @中国新闻周刊 @正义法制网 @北京12345 @早报网 @凤凰周刊 @北京发布 @北京市石景山 @崔永元 @大公報-大公網 @公安手机报 @澎湃新闻 @香港文汇报北京分社 @香港文匯報
0	这京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人们再次从睡梦中惊醒京东白条提现。灾情就是命令。坚守在长宁县的新华社记者连夜奔向...全文： http://m.weibo.cn/7258442008/4400571550994220 ?
1	#中纪委监察部[超话]# 北京资易贷旗下的借贷平台小资钱包涉嫌非法集资近四个亿，北京石景山金融办不予受理我们的诉求，北京海淀区经侦更是放任违法犯罪分子逍遥法外，希望有关部门能够给我们做主[怒]@北京市石景山 @中国警方在线 @人民公安报 @海淀公安分局 @崔永元 @北京发布 @财经网 ?
1	#小资钱包涉嫌诈骗[超话]##小资钱包[超话]#北京资易贷旗下的借贷平台小资钱包涉嫌非法集资近五个亿，平台对外宣称的资格证书和银行存管全是假的，几个月来平台逾期率接近100%，但平台对外宣称逾期36%，就算这样，这逾期率还算低吗？2.19日平台app更新后把存管账号也去掉了，把去年八月份以来的运营报告...全文： http://m.weibo.cn/6914202286/4347850148715050 ?
1	????#扫黑除恶[超话]##小资钱包[超话]##小资钱包[超话]##案件速递[超话]##案件速递[超话]#北京资易贷旗下的诈骗平台的小资钱包，榨取百姓血汗钱[怒]  2、现在描述大致的被诈骗经过:小资钱包自九月份开始，到期就逾期，不回本金，曾经承诺90天后开启逾期兑付，后又用108条和金融办不允许兑付搪塞，11.12，12 ?????
1	所以当我还不知道这个朋友让我帮她抢什么，只听到她说很复杂我听不懂，全球这么多人抢，我就劝她小心庞氏骗局，并和她讲了钱宝网投资人血本无归的事
0	实体店，可套花呗  京东白条点低，可小额，分3期无利息哦，风控花呗也可以套现 ???
0	???保证担保有限公司（下称深圳高新投）与深圳市中小担小额贷款有限公司（下称
0	食材总是京东白条提现·信用卡可以套现吗·京东白条提现取之不尽，让她不得不怀疑，这徐清风到底 #青春芒果节##哪吒首映##羽然到底喜欢谁# ?
0	48.uber与paypal达成合作，允许乘客使用后者移动支付服务
1	????//@小资钱包受害人:#小资钱包涉嫌诈骗[超话]#  @中国警方在线  @共青团中央 @全国打黑办  @平安北京 @海淀在线 @海淀检察  @海淀公安分局  @恒丰银行  @北京发布  @CCTV今日说法 @凤凰周刊  @北京12345    @北京通州发布  @北京同城
0	信融财富是一家上线将近三年的老牌P2P企业，在公司运营过程中，不仅有效地帮助有个人需求的小额贷款，更为无数的中小企业提供了快速便捷的资金周转路径，大大盘活了民间资本，有效填补了各大银行未覆盖的市场空白，促使整个金融行业更加蓬勃的发展
1	????【局外人：巴黎交易员】电影改编自真实事件「500亿欧元交易弊案」，描述2008年时，31岁的巴黎交易员杰宏柯维耶在未经授权下进行金融买卖，涉及的投资金额高达500亿欧元，几乎导致法国兴业银行倒闭，更引发全球金融大暴泻。这位人称「魔鬼交易员」的柯维耶，如何偷天换日、秘密进行500亿欧元的交易？由 ?????
1	【曝光】记者暗访创世九州项目，揭露变相传销真相【曝光】叮当叮当涉嫌传销蟹太太非法集资骗局连留洋女研究生也被骗了
0	只做第一个我#京东白条提现#京东白条提现#京东白条怎么提现出来，1、交通运输部：6岁以下儿童免费政策为长途客运 不适用于公交地铁；#京东白条，不做第二个谁。 #斯诺克首位中国00后冠军# ?
1	????【P2P平台贷帮之殇：或被1280万逾期资金拖垮】11月10日讯，贷帮网，创立于2008年，长期以来以专注农村小额贷款在行业中享有盛誉。然而，原本美好的一切在今年5月20日起开始发生急剧改变。从这一天开始，贷帮网上前海租赁的优选债项目便出现大面积逾期，至今仍有1280多万元未归还投资人。 ?????
1	吴忌寒把比特大陆总部迁往新加坡；赵长鹏把币安搬到日本后被警告无证经营，一路辗转最终落户地中海小国马其他，美其名曰要做全球化……
0	万达普惠的经营公司是广州万达普惠网络小额贷款有限公司，由万达金融集团发起设立，拥有网络小额贷款牌照
1	????#国家反贪局[超话]##小资钱包[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]# 尊敬的中央扫黑除恶第11督导组...  小资钱包是骗人的 15分钟前 尊敬的中央扫黑除恶第11督导组：  我们是资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下小资钱包平台的出借受害人，平台有经济学家国务院参事任玉岭、国务院国资委主席解思忠、 ?????
1	#海象理财#2019.1.25北京，海象理财今日又一次欺骗出借人，没有如约兑付过渡期资金。期间，为了维稳，多次给去北京现场维权的代表和群主及部分去现场维权的出借人私下兑付，极大地损害了7万多出借人的信任、利益和尊严。希望监管部门要求海象能公平对待每一位出借人，以免集中进京要钱闹事的群体性事件...全文： http://m.weibo.cn/6094491101/4358587407124817 ?
0	兴业证券 ：计提资产减值准备6.51亿元，涉长生生物、中弘股份质押股票 兴业证券晚间公告，公司按照个别认定法，对存在减值迹象的资产进行减值测试后，截至目前2018年单项计提资产减值准备共计6.51亿元；将减少净利润4.88亿元。其中，对买入返售金融资产中的四笔股票质押式回购交易业务累计计提减值准备共计6.08亿元，涉及的质押股票分别为长生生物(002680)、中弘股份(000979)、金洲慈航(000587)和金龙机电(300032)。 （本文来自于界面） 文章关键词： 计提资产 减值准备 长生生物 我要反馈 {IMG:1} {IMG:2}
1	香港黑格尔资本2017-08-07广东东莞/北京朝阳平台诈骗
0	券商股午盘成为指数突破2945点的功臣，哈高科重组湘财证券直接封板，有走二波的意思，拉卡拉设立券商公司涨停助攻，国海证券午盘前巨单封板，奠定券商板块的护盘拉升信心。今年指数行情中，每一波都是券商+软件带动市场，这次又不例外。 ?
1	????#北京爆料[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]##恒丰银行与小资钱包1[超话]##恒丰银行与小资钱包1[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]#七问经侦，小资钱包出借受害人期待执法透明：  1.冻结小资平台账户多少钱？  2.有没有追查北京正聚源通鼎信用管理有限公司，控制孙正、伟强、张赛相关涉案资产？  3.我们出借 ?????
1	????#宜贷网#6.5亿所谓错配资产就是承接摩尔龙的6.5亿坏账不良资产。多年截流和赚的钱全部用于摩尔龙线下放贷，赚了钱就是摩尔龙及其利益集团的，产生坏账就算到6.5亿错配标。玩了一系列工商变更，想从法律上让宜贷网和摩尔龙从法律上撇清关系，实际上就是想把从宜贷网非法所得巨额资金通过摩尔龙金蝉脱壳7
0	爽死了@Asch阿希链 @Asch阿希链 @爱投资的泪亚公子
0	如果喜京东白条是京东推出的先消费，#京东白条提现#后付款的全新支付方式，主要用于京东商城等场景的消费。 在京东网站使用白条进行付款，可以享受账期内延后付款或者最长24期的分期付款方式。白条不支持转账功能，部分用户支持白条取现服务。白条取现是京东金融针对白条账单制用户推出的新权益。...全文： http://m.weibo.cn/7258620914/4400859938745966 ?
0	业内比较认可的风控从业者，主要分两类，第一类，是捷信、宜信等老牌消费金融公司出身，摸爬滚打多年；第二类，是银行、金融机构、小贷公司背景
0	你#京东白条提现#京东白条提现#京东白条怎么提现出来，1、交通运输部：6岁以下儿童免费政策为长途客运 不适用于公交地铁；#京东白条改变不了环境，但你可以改变自己；你改变不了事实，但你可以改变态度；你改变不了过去，但你可以改变现在；你不能控制他人，但你可以掌握自己；你不能预知明天，但你可...全文： http://m.weibo.cn/7263691707/4399771139424721 ?
1	????上月，随行付支付有限公司山西分公司因违反了《非金融机构支付服务管理办法》和《银行卡收单业务管理办法》等相关规定，接到了监管部门罚款人民币7万元罚单
1	????17宜贷网清盘收割三万出借人，伙同西部最大套路贷公司：成都易捷公司和#摩尔龙# 摩尔龙公司，签署阴阳合同套路借款人，收取大额逾期费和砍头息，并人为造成大量逾期，出借人和借款人两头吃。成都市公安局王平江，成都市锦江区公安分局李刚，副局长刘建林，不按程序办事，报案不给回执，请人民日报关注
0	或许前路永夜，即便如此我白条是京东推出的先消费，#京东白条提现#后付款的全新支付方式，主要用于京东商城等场景的消费。 在京东网站使用白条进行付款，可以享受账期内延后付款或者最长24期的分期付款方式。白条不支持转账功能，部分用户支持白条取现服务。白条取现是京东金融针对白条账单制用户...全文： http://m.weibo.cn/7255510757/4399672166877909 ?
1	????发布了头条文章：《90%以上股票配资平台均是虚拟盘！做配资被骗可以追回损失！》 近期，不断有配资平台跑路的消息传出。继忆融速配、贝格富后，长红配资也被爆出平台关闭疑似跑路。在广州市警方进驻的长红配资受骗微信群里，已提交交易信息验证身份的受骗投资者已超过37人，涉案金额超过1000万元。  ?????
0	蚂蚁花呗换现金现代叔叔婶婶生活飞速地发展，纵横驰骋京东白条漂洋过海。不想当元帅的士兵不是好士兵。——拿破仑 要在相对短暂的时间内，让别人听懂了你的话，让你听懂了别人的话信用卡提现，看谁精神山是山，看水是水；看山不是山，看水不是水；看山还是山，看水还是水。——池莉 并且在两颗头脑信用...全文： http://m.weibo.cn/2372308114/4397945035782355 ?
0	《昔日带头大哥P2P宣布清盘！网贷平台不足过去1/4，银行加速退出》运营10年的元老P2P红岭创投将于2021年12月底清盘平台线上债权资产，未到期部分债权由红岭控股全额收购。目前正常运营的网贷平台家数已经降至1071家，相比鼎盛时期，已不足1/4。随着监管愈发严格，银行对于存管业务愈发意兴阑珊，告...全文： http://m.weibo.cn/1901447125/4353640782788789 ?
0	京东白条额度怎么提高?目前额度最高是多少? 　　如今，京东白条可以说是人人皆知的借贷产品了，毕竟京东白条可以为大家提供先消费，后付钱的服务。不过，有些小伙伴的京东白条额度往往不够用。这该怎么办呢?下面小编就来和大家分享加快提额速度的技巧吧。 　　 {IMG:1} ? 　　京东白条提高额度技巧 　　京东白条，是京东推出的一种先消费，后付款的产品，在京东网站使用白条进行付款，可以享有最长30天的延后付款期或最长24期的分期付款方式。京东白条额度范围是1000-15000元，普遍的额度都是在6000元。下面是京东白条提额的方法： 　　想要在京东白条提高额度，就一定要让它知道我们有很大的消费需求。因此，大家在平时可以在京东商城进行购物，并且尽量使用京东白条提高额度;在京东白条提高额度，大家一定要增加自己的个人信用。除了要尽量完善自己的京东金融账户以外，大家还要通过积累白条借还记录来增加自己的信用。 　　南方财富网微信号：南方财富网 共2页:上页12下页
0	好京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人们再次从睡梦中惊醒京东白条提现。喜欢这种下过雨的夜晚，凉凉的风吹进房间里，裹上...全文： http://m.weibo.cn/7245294571/4400140271691256 ?
1	????回复@Getgoing:#北京爆料# #上海爆料# #斐讯0元购调查# 是北京故事精彩还是上海故事精彩？//@Getgoing:#斐讯0元购调查# 斐讯旗下的联璧金融也写的平台资金托管银行为北京银行……时至今日，斐讯还未被立案，魔幻上海。@正义网 @中国警方在线 @中国长安网 http://t.cn/Ail0SMYo
1	#恒丰银行与小资钱包1[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]#@海淀公安分局 @扫黑除恶进行时  @任玉岭 @解思忠 @海淀检察@北京海淀法院@最高人民法院@最高人民检察院@法治进行时 @国务院公报 @廉风劲扫贪腐 @北京邮电大学 @中新经纬   @金评媒JPM @北京青年报 @打黑除恶抓恶人@北京12345 @北京晚报
1	黄浦区金融办负责对夸客金融开展各项合规监督和检查，事发之前，黄浦区金融办还对夸客金融旗下才米公社平台进行了专项合规检查，且未向广大投资者发布夸客金融涉嫌违法违规经营的任何相关提示公告
0	{IMG:1}讯11月14日中午，深交所发布《关于调整深证成指等指数样本股的公告》，中弘股份（ ）由于即将终止上市被踢出，涪陵榨菜（ ）被调入。　　深交所表示，鉴于中弘股份即将终止上市，根据指数编制规则，深圳证券交易所和深圳证券信息有限公司决定于2018年11月16日对深证成指、中小创新等指数样本股进行临时调整，具体如下：{IMG:2}关注同花顺财经（ths518），获取更多机会责任编辑：lwy
1	#宜贷网#6.5亿所谓错配资产就是承接摩尔龙的6.5亿坏账不良资产。多年截流和赚的钱全部用于摩尔龙线下放贷，赚了钱就是摩尔龙及其利益集团的，产生坏账就算到6.5亿错配标。玩了一系列工商变更，想从法律上让宜贷网和摩尔龙从法律上撇清关系，实际上就是想把从宜贷网非法所得巨额资金通过摩尔龙金蝉脱壳c
1	????#斐讯0元购调查# 斐讯旗下的联璧金融也写的平台资金托管银行为北京银行……时至今日，斐讯还未被立案，魔幻上海。@正义网 @中国警方在线 @中国长安网 http://t.cn/Ail0SMYo
1	{IMG:1} 随着手机支付越发普及，各种互联网金融产业也融入到我们的生活中。尤其是阿里巴巴旗下的蚂蚁金服和网上银行，京东的京东白条，百度的百度钱包等等，大家都慢慢习惯了在这些网上信贷平台进行一些轻贷。 {IMG:2} 然而，一直以来都有一些消息称在网上太频繁的使用向蚂蚁花呗、借呗，京东白条等会影响在银行的贷款。近日更是传出了某杭州银行对于使用网贷的客户将严格限制其贷款的消息。
0	陆金所回应退出P2P消息：积极响应和配合监管三降要求  据路透社援引消息人士称，背靠中国平安、中国最大的在线财富管理平台之一陆金所计划退出P2P业务。陆金所回应称：陆金服P2P业务正积极响应和配合监管三降要求，网贷业务正常运营，存量产品与客户权益不受影响。  在退出原因方面，报道称，...全文： http://m.weibo.cn/6389919806/4395745434095751 ?
0	人众金服P2P网贷平台2018年06月11日数据报告 2018-06-12???来源：第一网贷??? ????2018年06月11日，P2P网贷平台人众金服的网贷期限为37.62个月，相比上一个工作日(2018-06-08)的5.66个月，增长了31.96个月；成交额相比上一个工作日(2018-06-08)，减少了436.44万元；网贷利率为10.63%，较上一个工作日(2018-06-08)的10.47%，升高了0.16%。 上一篇：人众金服P2P网贷平台2018年06月08日数据报告
1	????#中国发布[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]##扫黑除恶[超话]# (北京)资易贷金融信息服务有限公司简称小资钱包平台虚假标出借，伪造出借合同，自融资金池，资金流向开夜总会和放高利贷的黑恶势力团伙--北京正聚源通鼎公司孙正、伟强和张塞的私人账户上。 据说黑恶势力小头目80后的绰号伟强个人银行账 ?????
1	7月10日，银河天成集团发布公告称，壹佰金融实际控制人及原有团队未履行相关义务，且集团发现前股东涉嫌违规经营及利益输送，集团已于2018年3月份停止收购，现实际控制人失联，集团已向注册地广西南宁警方报案
1	????#小资钱包出借人[超话]##小资钱包[超话]##小资钱包爆料[超话]##扫黑除恶[超话]# (北京)资易贷金融信息服务有限公司简称小资钱包平台虚假标出借，伪造出借合同，自融资金池，资金流向开夜总会和放高利贷的黑恶势力团伙--北京正聚源通鼎公司孙正、伟强和张塞的私人账户上。 据说黑恶势力小头目80后的绰号 ?????
1	????#恒丰银行与小资钱包1[超话]##恒丰银行与小资钱包1[超话]##小资钱包[超话]##扫黑除恶[超话]#恒丰银行狼狈为奸、助纣为虐，勾结诈骗平台小资钱包收割出借人！ 海淀经侦打击洗黑钱诈骗平台在行动         资易贷(小资钱包）李兆民潘博艺精心构建利益链共同体         平台开业勾结官方领导干部站台代言虚 ?????
1	????#小资钱包[超话]#  (北京)资易贷金融信息服务有限公司简称小资钱包平台虚假标出借，伪造出借合同，自融资金池，资金流向开夜总会和放高利贷的黑恶势力团伙--北京正聚源通鼎公司孙正、伟强和张塞的私人账户上。 据说黑恶势力小头目80后的绰号伟强个人银行账户就上达上千万元，诈骗我们老百姓的血汗 ?????
1	#懒财网诈骗高手陶伟杰邹通祥# #懒财网陶伟杰邹通祥·# #余盆网诈骗犯覃丽昀# #igofx张雪娇武加伟王明王海坤郝龙# #懒财陶伟杰李子拓莫晓淅孙菲廖志达# #快资讯# //@sodagreennnnn:@聚焦社会 @网贷之家 @新浪新闻 @超话社区 @杭州金融办 @中国新闻网  @中国警方在线
1	2018-4-9浙江省杭州市小灰熊金服提现困难汪舟--705440327
1	????#红岭投资宝#红岭清盘的背后_投资宝平台迷离的60亿  ?  ?  社会人道德哥  2小时前  「原创首发」转载请注明来源? http://t.cn/AiKm9O1E  4月8日红岭创投清盘，媒体的报道也都聚焦在红岭207亿的兑付进展上，可与此同时，红岭创投背后的投资宝平台默默无闻，甚少见于新闻媒体笔端，红岭创投和投资宝同样 ?????
0	5、贵阳开发大数据防控金融风险系统平台，设置区块链系统等八大模块从贵阳市网络借贷信息中介机构发展形势分析暨数据报送工作专题会议上获悉，为加强贵阳市金融风险防控，市政府金融办开发贵阳市大数据防控金融风险系统平台，平台设置大数据防控金融风险系统、数控金融平台综合管理系统、数据铁笼系统、大数据信用画像系统、数控金融平台业务管理系统、区块链系统、融资性担保行业业务管理系统、小额贷款行业业务管理系统八大模块，可实现对被监管的小贷担保、P2P机构的预警监管、征信画像，对防控风险具有积极意义
1	//@资易贷受害人:#小资钱包涉嫌诈骗[超话]#  黑恶除尽 重返青天[给力][给力]小资钱包涉嫌诈骗 与黑恶势力、官方保护伞一起收割老百姓血汗钱，扫黑除恶就从北京首都天子脚下嚣张疯狂的网贷诈骗平台小资钱包开始，恳请政府公安为受害百姓主持正义公道 抓人控钱 追赃挽损 尽快返还受害百姓活命本息??
1	本金到账了，提现几百都不让提，新人忽进，自融平台赞赏支持分享:赞0|收藏(0)365金融官网资料平台档案>>回复使用道具举报
0	{IMG:1} 财汇 原创|深交所作出中弘股份股票终止上市决定 16日起进入退市整理期 来源：扬子晚报网　2018-11-08 20:13:43 ? {IMG:2} 扬子晚报网11月8日讯（记者 范晓林）根据《股票上市规则》规定以及上市委员会的审核意见，深交所今日作出中弘股份股票终止上市的决定。中弘股份成为首家因股价连续低于面值而被强制终止上市的公司。公司股票将自2018年11月16日起进入退市整理期，交易期限为30个交易日，证券简称将变更为中弘退，股票价格的日涨跌幅限制为10%。退市整理期届满的次一交易日，深交所将对公司股票予以摘牌。编辑：李燕 {IMG:3}
0	三是加强信贷队伍建设，把懂信贷、想干事、会干事的年轻员工充实到信贷岗位，建立尽职免责机制，坚守支农支小支特色定位，继续推进整村授信，实现小额贷款能贷尽贷
1	像泛亚有色金属交易所非法吸收公众存款，涉及20多个省份的22万人，资金总计超过430亿元，其本身就不是P2P
0	加强大玩家时时彩平台避险情绪提振黄金市场外媒:人民币大空头或已认输巴菲特坚持做多中国市场重庆：暂停网贷中介开展高校校园贷业务勇士FMVP因伤缺席今日训练明日比赛出战成疑，Facebook视频广告统计方式涉嫌欺诈遭广告主诉讼这一球等两年
0	格隆汇2月15日丨中国支付通(08325.HK)公告，于2019年2月14日，公司间接全资附属怡浩及吴筱明(智城的执行董事、执行副主席兼行政总裁)订立终止契据，待及受限于2019年买卖协议以怡浩全权信纳的方式签立及完成，订约方向另一方承诺2017年买卖协议须予以终止。同日，怡浩拟向Dadi International出售智城约14.25%股权，代价为9042.4万港元。 　　据悉，智城集团主要从事提供融资租赁及其他金融服务、广告、文化媒体及相关服务。截至2018年3月31日止年度，公司实现收入6921.8万港元。 　　公司购入的智城股份乃分类为按公允值计入损益的金融资产。公司是以盈余现金作出相关投资。2017年交易事项(倘进行)产生的所得款项总额(扣除其他相关开支前)约为8128万港元。根据公司持有的销售股份的购入成本约为6858万港元计算，董事预期将就2017年交易事项录得约1270万港元的收益。
1	????E租宝 亿百润 鲸鱼宝 钱端。。。  P2P纷纷踩雷 对于投资欲望强烈，风险厌恶型选手真难受  股票基金投资 真的不适合大多数人 http://t.cn/Rz1msor ?????
1	????希望大家看到，有个融易贷，是个骗子，网贷你没借到钱，还让给他们转钱过去，说在放款，转过去了，他有说征信不良，还让转钱，希那家公司在广东福田区，希望，警方能抓到那些骗子，还我们受害者一个公道。贷款下不来，还给受害者退款给受害者，希望融易贷能给一个说法， http://t.cn/zRc2hNI ?????
1	除了高新投的这笔投资打了水漂，鲁信创投三级子公司山东科创投资的信托产品也打了水漂
0	终于我们分头白条是京东推出的先消费，#京东白条提现#后付款的全新支付方式，主要用于京东商城等场景的消费。 在京东网站使用白条进行付款，可以享受账期内延后付款或者最长24期的分期付款方式。白条不支持转账功能，部分用户支持白条取现服务。白条取现是京东金融针对白条账单制用户推出的新权益...全文： http://m.weibo.cn/6622805862/4400655776791851 ?
0	江苏金坛投资控股有限公司2018年非公开发行公司债券（第二期）在上海证券交易所挂牌的公告根据上海证券交易所债券挂牌的有关规定，江苏金坛投资控股有限公司发行的江苏金坛投资控股有限公司 2018年非公开发行公司债券（第二期），将于 2018年 12月 14日起在上海证券交易所交易市场固定收益证券综合电子平台挂牌，并面向合格投资者中的机构投资者交易。债券相关要素如下：债券名称 江苏金坛投资控股有限公司 2018年非公开发行公司债券（第二期）债券简称 18金控 02债券代码 150741信用评级 无评级机构 无发行总额（亿元）9.50亿元债券期限 5年利息种类 固定利率付息频率 按年付息发行日 2018年 12月 6日至 12月 7日起息日 2018年 12月 7日挂牌日 2018年 12月 14日到期日 2023年 12月 7日发行价格 100元（以下无正文）
1	宜贷网清盘收割三万出借人，伙同西部最大套路贷公司：成都易捷公司和#摩尔龙# 摩尔龙公司，签署阴阳合同套路借款人，出借人和借款人两头吃。成都市公安局局长王平江，成都市锦江区公安局局长李刚   副局长刘建林，对百姓报案不闻不问，不给回执，公然对抗党中央决定@人民日报@四川发布@上
0	360有了流量，也已经将消费金融的业务360借条神马的跑顺了，如果能再把用户的消费场景吃下，就更能形成闭环了
0	（分享自@百度贴吧）#来手机贴吧，看你想看的#这是悦天使集团发出来的视频，求证这个是真是假，传销非法集资团伙央视会报道吗
1	●?钱宝网实际控制人张小雷等人已被依法逮捕2月1日，经检察机关批准，张小雷等12名犯罪嫌疑人以涉嫌非法吸收公众存款罪已被逮捕
1	????发布了头条文章：《恒富金融涉嫌非吸被立案，30亿项目资金去向不明》 #恒富金融集团# #恒富金融##投资# #理财#  http://t.cn/Ai0ETY5E ?????
1	养老山庄每年返利14%，老年人纷纷投入巨额养老钱，不到两年，发现上当受骗，血本无归，买净水机不花钱，多消费多返利，最后发现花巨资买了一堆劣质品……类似的新闻不断发生，并且受骗的人当中，老年人居多，这让我们不禁发出思考，为什么老年人频频会陷入这种泛金融骗局，到底是谁的责任，谁该来为此买单
0	京东白条安全套现,花呗提现安全秒到! 白条套现加商家【Q：908856009 】感谢信任！！！京东白条是一个可以欠钱购物的软件，那很多人可能想从里面搞点钱，要怎么操作呢，来看看吧。 一、货到付款模式流程： 1、把你要操作的额度报给商家商家，商家根据你套操作的来给你进行额度匹配连接。 2、商家把匹配...全文： http://m.weibo.cn/6594001648/4394001295850270 ?
1	图片自广东法院网昨日，南京市公安局发布通报称，已对钱宝网实际控制人张小雷等12名犯罪嫌疑人，以涉嫌非法吸收公众存款罪执行逮捕
1	????#打黑除恶[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]##海淀公安分局[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]# 2019年4月26日，北京市公安局海淀分局对资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下小资钱包平台非法吸收公众存款的情况立案侦查 到目前为止，海淀公安没有公布任何的案件进度，小资钱包是有明显预谋的诈骗行 ?????
0	我不是嫉妒，也不是难过#京东白条提现#京东白条提现#京东白条怎么提现出来，1、交通运输部：6岁以下儿童免费政策为长途客运 不适用于公交地铁；#京东白条，只是心酸你给她的温柔从未给过我。 #太阳宝宝也有了宝宝##渔夫帽穿搭大赛# ?
1	????百信银行什么时候能把网利宝冻结在存管银行的钱 解冻并且返还？能像投之家一样2个多月就退还吗？@百信银行aiBank @网利宝 @黑猫投诉 @新浪新闻 ?????
0	世界上，最好吃的是母亲的饭菜，最动#京东白条提现#京东白条怎么提现#京东白条提现方法#听的是母亲的呼唤，最温馨的是母亲的惦念，最温暖的是母亲的容颜。母亲节，深深思念诚挚祝愿愿母亲平安健康幸福百年！天天天蓝绽放笑颜！ #404个监控也阻止不了高空抛物##抖音网红带货刷单# ?
0	太多的情绪，得不到释放，最终我只能安静地京东白条提现·信用卡可以套现吗·京东白条提现做着自己。 #合唱吧300太好哭了# ?
1	#头号直通中纪委[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]##恒丰银行与小资钱包1[超话]##小资钱包[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]# 尊敬的中央扫黑除恶第11督导组：  我们是资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下小资钱包平台的出借受害人，平台有经济学家国务院参事任玉岭、国务院国资委主席解思忠、全国...全文： http://m.weibo.cn/5814253312/4389863924821059 ?
1	????宜湃网，由宜贷网股东与修*药业修*贵与金交所联合的诈骗集团假标平台，所有标的均为假标的。出借人也提供大量足够诈骗证据，但相关部门仍未立案。
0	很多人看久了就腻京东白条提现·信用卡可以套现吗·京东白条提现，唯独你越看越喜。 #3958万多户家庭悬挂光荣牌##晋江修文收费##哪吒票房破10亿# ?
0	做人最好状态是懂得尊重，不管他人闲事，不晒自己优越。你越成长越懂得内敛自持。这世界并非你一人存在。做人静默不说人坏话白条是京东推出的先消费，#京东白条提现#后付款的全新支付方式，主要用于京东商城等场景的消费。 在京东网站使用白条进行付款，可以享受账期内延后付款或者最长24期的分期...全文： http://m.weibo.cn/2316779492/4400451267146067 ?
1	????#摩尔龙# 旗下#中国软银# 站台 宜贷网涉嫌发假标(供应链)，非法侵占出借人财产(提前还款、正常还款非法截留)，设立资金池(互助金)，收割出借人(收取50%利息的管理费)，这些都是有证据，有些还是官方公告承认的，在这种情况下，上海不监管，成都警方迟迟不肯立案，其心可诛，希望官媒关注报道
0	[摘要] 花呗套现商家微信；209678483??全网最大的提现平台之一、长期提供花呗套现、京东白条套现、任性付任性贷套现、唯品会、来分期、分期乐、万卡商城等各种平台消费额度变现服务、花呗怎么套现方法花呗套现商家 微信；209678483? 全网最大的提现平台之一、长期提供花呗套现、京东白条套现、任性付任性贷套现、唯品会、来分期、分期乐、万卡商城等各种平台消费额度变现服务、花呗怎么套现方法 {IMG:1} 蚂蚁花呗还款的方式主要有两种，一种是三十天免息使用到期后，选择一次性还款，这样在还款之后还可以继续使用。还有一种还款方式就是进行分期还款，分期还款可能说是许多消费者的首选还款方式。在蚂蚁花呗当中，无论是套现使用还是消费使用，在还款时选择分期还款都可以多期的形式，分期还款主要分为：三个月、六个月、九个月、十二个月的还款期限返回网站首页
0	只有裤子，才是检验京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人们再次从睡梦中惊醒京东白条提现。灾情就是命令。坚守在长宁县的新...全文： http://m.weibo.cn/7265424342/4400400872025255 ?
0	时间京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人们再次从睡梦中惊醒京东白条提现。会告诉我们，简单的喜欢，最长远平凡中的陪伴，...全文： http://m.weibo.cn/7248401431/4398809708437406 ?
0	拍拍贷P2P网贷平台2018/06/04数据分析 2018-06-05???来源：第一网贷??? ????2018/06/04，P2P网贷平台拍拍贷的网贷利率为12.23%，相比上一个工作日(2018年06月01日)的11.85%，升高了0.38%；网贷期限为8.92个月，较上一个工作日(2018年06月01日)的8.80个月，增长了0.12个月；成交额为4,892.44万元，相比上一个工作日(2018年06月01日)的4,905.89万元，减少了13.45万元。 上一篇：拍拍贷P2P网贷平台2018-06-01数据分析
1	????#小资钱包涉嫌诈骗[超话]##恒丰银行与小资钱包1[超话]##中纪委监察部[超话]#感谢海淀公安，您们是真正人民利益的保护神  随着国家惠农政策和互联网金融时代的到来，人们出行再也不用带钱包，有那么一个p2p平台，简称小资钱包，它通过互联网鼓吹承诺，它有公安部三级等级安保证书，有工商注册登记地，有 ?????
1	????上海易贷网（宜贷网）撕毁合同无视政府见证下的四方承诺书，强推国家不允许的资金池模式，打乱债权关系，用混清资金池掩盖供应链1.03亿诈骗，6.5亿假标，截留挪用转移侵占巨额资金、人为推高逾期等违法犯罪，跪求相关部门关注！
1	#小资钱包涉嫌诈骗[超话]##恒丰银行与小资钱包1[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]#北京海淀区小资钱包平台的存管银行是恒丰银行，但恒丰银行并没有起到应有的作用，反而为虎作伥、助纣为虐，为了拿转账手续费搞假的存管协议欺骗出借人，导致平台大量挪用出借人的资金而让广大出借人血本无归，请经侦彻查...全文： http://m.weibo.cn/3975701825/4376089502988222 ?
1	有理由怀疑融租e投涉嫌欺诈甚至诈骗，具备庞氏骗局特点
1	因编造散布谣言扰乱公共秩序钱宝网4名非法集资参与人被警方处理
0	我还是会相信爱情京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人们再次从睡梦中惊醒京东白条提现。灾情就是命令。坚守在长宁县的新华...全文： http://m.weibo.cn/7267517087/4400426420534057 ?
1	#小资钱包[超话]##小资钱包[超话]##小资钱包[超话]##小资钱包[超话]##小资钱包[超话]#2019年4月26日，北京市公安局海淀分局对资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下小资钱包平台非法吸收公众存款的情况立案侦查 到目前为止，海淀公安没有公布任何的案件进度，我们强烈要求海淀经侦公布资金去向和...全文： http://m.weibo.cn/6557294871/4382026142579293 ?
1	石头理财平台用这种不担当不兜底，玩失联搞失信的恶劣做法来吞噬着这3.4万人的正常生活，让受害的群众处于一种永无止尽的煎熬与折磨中
0	简单安静的生活京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人们再次从睡梦中惊醒京东白条提现。其实不幸福，所以我只拥抱刹那绵延持...全文： http://m.weibo.cn/7257027665/4399647441430463 ?
1	?????扫黑除恶 诈骗犯齐聚海淀，保护伞根深蒂固，黑社会嚣张跋扈，出借人走投无路！ 尊敬的中央扫黑除恶第11督导组：          我们是资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下小资钱包平台的出借受害人，平台有 经济学家GWY参事任玉岭 ,GWY国资委领导解思忠、 全国地方金融办主任汤烫、 国有金融监事 ?????
1	????#全国公安厅局长权威访谈[超话]##小资钱包[超话]##小资钱包爆料[超话]##扫黑除恶[超话]# (北京)资易贷金融信息服务有限公司简称小资钱包平台虚假标出借，伪造出借合同，自融资金池，资金流向开夜总会和放高利贷的黑恶势力团伙--北京正聚源通鼎公司孙正、伟强和张塞的私人账户上。 据说黑恶势力小头目80 ?????
1	我们应该还记得就在这十年内，汇丰、花旗、美银、大摩和法巴都被美国政府指控或者涉嫌洗钱、或者违规销售两房债券、或者于接受美国制裁的国家进行交易
1	????//@鬼魂的影子:#斐讯0元购调查# #上海爆料# #松江国资委斐讯联璧京东连环诈骗# #赢基财富# #两会#上海松江经侦唐某说，未查到斐讯有款项打到联璧金融账户，所以斐讯未涉案！！！所有的斐讯产品k码兑换全部由联璧金融出资，斐讯只收钱不还钱这也叫未涉案？这可是赤裸裸的连环诈骗啊！
1	????成都出现巨大腐败：成都市市长罗强、公安局局长王平江、锦江公安分局局长李刚、锦江经侦大队大队长庄万君、人民东路派出所所长关澎，充当诈骗7.5亿的宜贷网和易捷金融的保护伞，长期收受诈骗份子的巨额保护费。对于三万受害人长达三个月的报警不受理，对于三万受害人的留言信件投诉不理睬@东方网
0	有些人京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人们再次从睡梦中惊醒京东白条提现。，有些事，不是怀念就能回来的。 #盛夏光影# ?
1	????#小资钱包涉嫌诈骗[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]#@海淀公安分局 @平安北京 @北京政法 @海淀在线 北京资易贷公司（小资钱包平台）逾期8个月，涉案金额4亿多，伙同北京正聚源公司（资产端，涉黑）企图收割出借人，逃避法律制裁。 对于一个持有国家相关支付牌照的类金融机构完 ?????
1	宜贷网诈骗，跪求zf立案@摩尔龙 @四川发布 @廉洁上海 @公安部刑侦局 @公安部刑侦局 @摩尔龙 @陈士渠
1	????【6月#黑猫投诉安徽红黑榜#：网利宝逾期上黑榜】恰逢618年中大促，消费者购物热情高涨的同时投诉也有所增多。6月黑猫总有效投诉4万余件，购物平台类增幅明显。@格兰仕 首次进入黑猫红榜前十。@钱端小号 及@网利宝 6月投诉集中进入黑榜，目前已被立案调查。 ?????
1	????@四川日报 上海宜贷网，成都易捷金融欺骗借款人，撒谎公司倒闭为由让借款人打款到指定的个人账号，占为己有，给我们出借人造成大量的逾期，抢劫出借人的钱,犯罪行为恶劣,请出公安同志们为三万多受害人主持公道，将犯罪分子绳之以法。宜贷网建立互助金资金池，再用自设的马甲号掏空出借人。
1	????#银监会[超话]#恒丰银行帮助小资钱包平台诈骗出借人 海淀经侦打击洗黑钱诈骗平台在行动         资易贷(小资钱包）李兆民潘博艺精心构建利益链共同体         平台开业勾结官方领导干部站台代言虚假宣传 解思忠～国家国资委领导 汤    烫～全国地方金融办主任 孙希岳～国有金融监事会领导 任玉岭～经济 ?????
1	#中纪委监察部[超话]##国务院常务会[超话]##国务院常务会[超话]##小资钱包[超话]#北京资易贷旗下的借贷平台小资钱包涉嫌非法集资近五个亿，平台对外宣称的资格证书和银行存管全是假的，几个月来平台逾期率接近100%，但平台对外宣称逾期36%，就算这样，这逾期率还算低吗？2.19日平台app更新后把存管账号...全文： http://m.weibo.cn/3975701825/4347864304258342 ?
1	????看看懒财的宣传就一目了然了，不是懒财提出来的资金绝对安全吗？甚至超过了支付宝的安全级别了吗！风控也没有问题！那钱都是怎么借出去的！郭震是怎么回事！砍头息是谁收去了，宇驰瑞德的合同在哪里！綦#甘肃省人大法制办邹通祥参与诈骗平台懒财网# #懒财网诈骗高手陶伟杰邹通祥#
1	?河南天寅投资有限公司（下称天寅公司）涉嫌非法集资，已被公安机关立案侦查，依据《商丘市处置非法集资工作操作流程》第五十三条：经涉案县（市、区）人民政府同意，专案组可将涉嫌非法集资案件风险处置工作单独或若干案件打包委托专业资产管理机构办理，提出工作要求和质量标准，包括但不限于进行资金核对确认、涉案资产评估变现、拟定资金清退草案，以及依据审判结果组织参与资金清退等工作的规定，河南金石投资管理有限公司受河南天寅有限公司睢阳区政府工作组的委托，作为天寅公司非法集资案件管理人，依法对天寅公司的非法集资进行资金核对确认、涉案资产评估变现、拟定资金清退草案，以及依据审判结果组织参与资金清退等工作
0	中国居民还没形成购买商业保险的意识，水滴筹公司等医疗互助平台的筹款+互助业务培养了用户购买医疗保险的意识
0	10月-12月，市民使用银联移动支付(含银联二维码和手机闪付)，可享受每天2次1分钱优惠；使用62开头银联ic卡支付，可享受每天2次5折优惠
1	????@海淀公安分局?@北京12345?@最高人民法院?@北京青年报?@北京发布?@北京检察 平安北京@凤凰网@海淀在线//@资易贷受害人:#小资钱包涉嫌诈骗[超话]# #扫黑除恶[超话]#
1	附：《年化超40%的钱宝网又传跑路
1	近日，有投资者爆料称，月光宝盒MoonBox平台跑路，现在已经聚集了来自全国各地近百名投资者
0	以水滴集团旗下产品水滴互助为例，在2016年，网络互助领域迎来爆发，近200家互助平台先后扎堆进入，资本也十分火热，数十家互助平台获得融资；各家互助平台为抢占市场，纷纷推出高额补贴、大量广告投放等圈用户的手段；水滴互助并没有盲目跟风进行大肆烧钱的市场动作，而是潜心修炼内功，不断在产品和用户服务方面进行创新、升级；水滴互助推出中青年抗癌计划、中老年抗癌计划、综合意外互助计划、少儿健康互助、百万终身抗癌互助、大爱计划等6个计划，满足不同层次用户的互助需求，产品推出后也获得了很好的市场反响，成为业内效仿的对象
1	最后一次说的是如果退不了，让我带东西去退它，然后先把钱退我，结果又改口说钱退不了，只能给我一张消费卡自己去他们的商城买东西进行等额的消费，诸多理由借口，欺骗消费者，我可以附加上聊天记录，目前打了315投诉还在审核中，也查了这个联璧金融，是一个非法融资诈骗的金融公司，希望可以借助网络的力量和舆论的压力，提醒广大消费者这种陷阱，另外合肥的被这种骗的人肯定还有很多，希望可以帮我找找寻下，被骗的其他人，联合在一起，还消费者一个公道
1	????#小资钱包[超话]##小资钱包[超话]##小资钱包[超话]##案件速递[超话]##案件速递[超话]#北京资易贷旗下的诈骗平台的小资钱包，榨取百姓血汗钱[怒]  2、现在描述大致的被诈骗经过:小资钱包自九月份开始，到期就逾期，不回本金，曾经承诺90天后开启逾期兑付，后又用108条和金融办不允许兑付搪塞，11.12，12 ?????
0	京东白条秒到提现步骤怎么套现才安全 http://t.cn/AilLzEMt ?
0	人不对，付出再多，用情再深，最后感动的也只有自己。白条是京东推出的先消费，#京东白条提现#后付款的全新支付方式，主要用于京东商城等场景的消费。 在京东网站使用白条进行付款，可以享受账期内延后付款或者最长24期的分期付款方式。白条不支持转账功能，部分用户支持白条取现服务。白条取现是...全文： http://m.weibo.cn/7236328806/4397795001413555 ?
1	????成都除了有败类七中，成都还有诈骗犯，摩尔龙股东，旗下有宜贷网，易捷金融，联合诈骗，三万多百姓被骗，到成都锦江报案不给回执，还将报案人员拘留！三万百姓跪求正义，跪求立案！@摩尔龙@人民日报@四川公安@四川发布@CCTV焦点访谈 @新浪新闻客户端 @21世纪经济报道 @今日微博头条
0	3.二代征信系统的改变人行二代征信系统在系统架构、管理模式、数据采集模式、采集业务种类、技术对接规范等均做了重大调整，大大提升了机构查询和报数体验的同时，更加大对小微金融机构的接口对接支持，现除银行机构外，非银类机构支持对接企业集团财务公司、消费金融公司、汽车金融公司、小额贷款公司、融资租赁公司、融资担保公司、商业保理公司等持牌业务类型
1	【试试再发视频】大概意思是，最近南京对非法集资查得紧，不准爱福家的店开门，开门就把员工抓去，然后不准开门肯定会资金链断裂，那么就会有人举报，上访，他肯定就会进去（这句话说了两遍），他现在每...（分享自@百度贴吧）#来手机贴吧，看你想看的#http://t.cn/RupVwTr??
1	#宜贷网#合同易捷金融（控股股东都是任海华）诈骗侵吞出借人财产10多亿，逼出借人没法活，在易捷金融讨债被黑社会威胁，吞食安眠药近58颗，现在四川省第四人民医院抢救，这就是成都人民政府充当黑社会，放高利贷的保护伞的结果，报案提供证据没有人管，不抓黑社会把出借人抓起来关牢房的结果，谁是最大...全文： http://m.weibo.cn/1957496004/4353827802719169 ?
1	????#打黑除恶[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]# 2019年4月26日，北京市公安局海淀分局对资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下小资钱包平台非法吸收公众存款的情况立案侦查 到目前为止，海淀公安没有公布任何的案件进度，我们广大出借人要求海淀公安局不定时的公布立案的进度，别的P2P暴雷平台如：团 ?????
1	#宜贷网#6.5亿所谓错配资产就是承接摩尔龙的6.5亿坏账不良资产。多年截流和赚的钱全部用于摩尔龙线下放贷，赚了钱就是摩尔龙及其利益集团的，产生坏账就算到6.5亿错配标。玩了一系列工商变更，想从法律上让宜贷网和摩尔龙从法律上撇清关系，实际上就是想把从宜贷网非法所得巨额资金通过摩尔龙金蝉脱壳n
1	mmm互助平台内幕报道引热议公安机关建议市民警惕
0	17，滴滴上线滴水贷入局消费金融，最高授信30万（小无相功无所不能）
1	刘家国更多诈骗事实，经联系中信信托顾启栋经理，刘家国在09年以羊老大集团财务总监身份行骗，涉嫌矿产买卖的中介
1	#宜贷网#6.5亿所谓错配资产就是承接摩尔龙的6.5亿坏账不良资产。多年截流和赚的钱全部用于摩尔龙线下放贷，赚了钱就是摩尔龙及其利益集团的，产生坏账就算到6.5亿错配标。玩了一系列工商变更，想从法律上让宜贷网和摩尔龙从法律上撇清关系，实际上就是想把从宜贷网非法所得巨额资金通过摩尔龙金蝉脱壳z
0	嘉e贷P2P网贷平台05月28日数据研究 2018-05-29???来源：第一网贷??? ????05月28日P2P网贷平台嘉e贷的网贷利率为9.50%；成交额为3,064.61万元；网贷期限为7.00个月。该网贷平台的上个工作日，没有交易记录。 上一篇：嘉e贷P2P网贷平台05月24日数据研究
0	还喜欢京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人们再次从睡梦中惊醒京东白条提现。还在意但不渴望和你在一起 ...全文： http://m.weibo.cn/7255495989/4399024750235250 ?
1	《旺旺贷跑路续：业内密集交流更凶猛倒闭潮或来临》
1	@凤凰网视频 @环球时报 @中国政府网 @头条新闻 @人民网 ，懒财网陶伟杰和上海华润银行，联合欺骗出借人资金，国家的法律呢？人民的公道呢？对法律的强奸，真是国家法律的一种耻辱！！！中国的法律都是管的是有良知的良民，而那丧尽天良的人呢，随意来强奸中国法律，肆无忌惮，国家又能说什么呢？？？
1	2.小灰熊金服提现困难
1	????#中央巡视[超话]# 上海宜贷网，成都易捷金融，大股东任海华已逃亡美国，在任海华的遥控指挥下，龚卓、杨帆、冯涛等人的诈骗团伙，打着良性退出的幌子，抢劫出借人的血汗钱，建立互助金资金池，平台再用自设的马甲号掏空，三万多受害人投诉无门，有人因此重病不起，抑郁，，跪求公检法立案，将犯罪分子 ?????
0	嘉石榴P2P网贷平台2018年06月01日数据分析 2018-06-02???来源：第一网贷??? ????2018年06月01日，P2P网贷平台嘉石榴的成交额为739.72万元，相比上一个工作日(2018-05-31)的708.07万元，增加了31.65万元；网贷利率相比上一个工作日(2018-05-31)，升高了0.08%；网贷期限为9.91个月，较上一个工作日(2018-05-31)的8.07个月，增长了1.84个月。 上一篇：嘉石榴P2P网贷平台2018/05/31数据报告
1	:正义从不迟到，希望上海松江经侦对联壁斐讯诈骗案也有一个公正的评判，还200万受害者一个正义#斐讯0元购调查##敢打老虎，勤拍苍蝇##爱贷网#
1	[担保]必创科技:关于公司及子公司申请银行授信暨关联担保的公告时间：2018年05月29日19:37:20?中财网
1	【山东荣成处非办提示风险：恒昌汇财、纳觅财务等8家公司未提交备案材料】5月21日，有自媒体报道称，山东省威海市荣成市防范和处理非法集资工作领导小组办公室（下称荣成市处非办）于2018年5月18日发布风险提示，点名8家网贷机构未向荣成市金融监管（分享自@凤凰网财经）http://t.cn/R3kIaz5??
0	秋葵听见苏星月这样说，无法相信，徐清风上前，京东白条提现·信用卡可以套现吗·京东白条提现没错，他不是南枝，你的真名叫阿部一 #九州缥缈录# ?
0	消费金融引领花呗套现达峰值，京东白条怎么提现能秒到？中国消费新闻网
1	#恒丰银行与小资钱包1[超话]##恒丰银行与小资钱包1[超话]##恒丰银行与小资钱包1[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]#北京海淀区小资钱包平台的存管银行是恒丰银行，但恒丰银行并没有起到应有的作用，反而为虎作伥、助纣为虐，为了拿转账手续费搞假的存管协议欺骗出借人，导致平台大量挪用出借人的资金而让...全文： http://m.weibo.cn/6912525008/4376111972474220 ?
0	有一丝犹豫，应该是各自天涯了吧…你觉得呢？@京东好借 //@京东白条官方微博: @京东校园生活 ，你说最后女主到底有没有答应一起走啊？
1	联璧科技涉嫌非法吸储被调查警方带走多名工作人员与数箱物品-张家口新鲜事2018/6/253:51:14来源:每日经济新闻浏览：06月21日，《每日经济新闻》记者获悉，上海联璧电子科技（集团）有限公司（联璧金融运营主体公司）已被公安部门立案侦查，立案缘由是涉嫌非法吸收公众存款
0	有没有这么一个人，你试着放弃过了一次又一次，可是还是在心里。白条是京东推出的先消费，#京东白条提现#后付款的全新支付方式，主要用于京东商城等场景的消费。 在京东网站使用白条进行付款，可以享受账期内延后付款或者最长24期的分期付款方式。白条不支持转账功能，部分用户支持白条取现服务。...全文： http://m.weibo.cn/7258443603/4400572713403800 ?
0	能给你的全都给你我都舍得京东白条提现·信用卡可以套现吗·京东白条提现除了让你知道我心如刀割。 #拒绝陈情令点播##极限挑战打错张艺兴名字##森林驿站# ?
1	????上海宜贷网，成都易捷金融，大股东任海华已逃亡美国，在任海华的遥控指挥下，龚卓、杨帆、冯涛等人的诈骗团伙，打着良性退出的幌子，抢劫出借人的血汗钱，建立互助金资金池，平台再用自设的马甲号掏空，三万多受害人投诉无门，有人因此重病不起，抑郁，，跪求公检法立案，将犯罪分子绳之以法为民除害1
1	#小资钱包爆料[超话]##小资钱包[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]#案发时间：2018年9月中旬 案发地点：北京市海淀区万柳中路11号派顿大厦4层 案情描述： 　　2016年 7月，本人通过互联网接触到资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下P2P平台小资钱包。该平台法人代表为李兆民，实际控制人为潘博艺。...全文： http://m.weibo.cn/3975701825/4382959358511447 ?
0	前一秒才说京东白条提现~京东白条可以提现吗~京东白条提现爱我，后一秒说我们分手吧。 #追星女孩的梦想职业##我和军队的不解之缘##去看演唱会的我# ?
1	据新华社报道，记者17日从上海市公安局获悉，上海杨浦警方已经以涉嫌非法吸收公众存款罪对上海中赢金融信息服务有限公司立案侦查
0	????关于邮储银行、中国银联系统升级维护的公告 尊敬的牛牛bank会员：牛牛bank接到最新通知：邮储银行将于2015年10月20日（周二）1:00~2:00进行系统升级维护，期间绑卡及绑卡支付业务，个人网银支付业务暂停。欣喜。国银联将于2015年10月22日2:00-3:00、10月23... 关于邮储银行、中国银联系统升级维护的公 ?????
0	发表了博文《【富金利】9月富金利教你如何安全提高最大化收益！》网络理财时代参与互联网投资理财选择正规的理财平台是理财关键，文弱，多人都因为没有经受住高收益的诱惑不进行理性投资而遭遇了欺骗，从而对网上投资理【富金利】9月富金利教你如何安全提高最大化收益！ ?
0	微微皱眉，姑娘，你京东白条提现·信用卡可以套现吗·京东白条提现的名字你不知道？  　　苏星月……  　　苏星月，年纪，家住何处？  　　苏星 #强化严重精神障碍患者管理##韩商言佟年什么时候和好# ?
0	京东贷主要是为各大中小企业提供贷款服务，包括动产融资、京小贷、京保贝、网商贷等等，个人暂时不能申请京东贷款，小编简单介绍京东贷款利息怎么算。1、动产融资主要是为全网电商企业均可以申请，额度最高有3000万，网上直接提交，当天放款，日息是0.033%/天，随借随还。2、京小贷京东商家专享，与京东有合作的商家可以申请贷款哦！私人订制，T+1结算，最高额度200万，还有更多优惠贷款预期年化利率。申请条件：1、有工商营业执照并且注册时间满1年（以营业执照注册时间为准），法定代表人年龄在18到65之间；2、在京东开放平台连续经营3个月以上；3、无严重违纪记录，信用记录良好并且已经开通京东钱包 T+1结算 功能。3、京保贝条件：1）京东商城自营供应商。2）余京东商城合作三个月以上，结算周期正常。3）与京东商城签署的产品购销协议中结算方式为账期且支付方式为电汇。这种方式的贷款日预期年化利率万分之2.5，比之前少不少，期限是90天，无需担保，放款也迅速，有需要的可以了解一下。
0	收益率创下历史新低 宝宝们怎么办？  7月16日，天弘余额宝万份收益仅为0.6186元,7日年化收益率降至0.2560％，刷新该产品自2013年成立以来的历史新低。 从早期超过6%到如今的2.25%，余额宝收益率降了约4个百分点。 近期宝宝类理财的高收益均一去不复返。融360最新统计数据显示，6月最后一周，78只宝宝理...全文： http://m.weibo.cn/7214319717/4395114937562750 ?
0	?11.上海盛付通电子支付服务有限公司
0	人生最大的乐京东白条提现~京东白条可以提现吗~京东白条提现趣，在于答案没有正式揭晓前，什么都是可能的。 #水逆结束##当哪吒卸妆后##热依扎要减肥# ?
0	5月25日，以金融供给侧改革与开放为主题的2019年清华五道口全球金融论坛在清华大学举办。宜信公司创始人、首席执行官唐宁接受了每日经济新闻的专访，他谈到市场的监管方面，希望尽早能为大家所用，减少风险与高成本。
0	浑身都是刺，别人#京东白条提现#京东白条怎么提现#京东白条提现方法#才会照顾你的的感受，你软绵绵的，是人都想揉你一把，软软的，多舒服。 ?
0	黄河金融P2P网贷平台2018/05/30数据分析 2018-05-31???来源：第一网贷??? ????2018/05/30，P2P网贷平台黄河金融的成交额为1,162.90万元，相比上一个工作日(2018/05/29)的1,278.80万元，减少了115.90万元；网贷利率相比上一个工作日(2018/05/29)，升高了0.14%；网贷期限为2.38个月，较上一个工作日(2018/05/29)的3.27个月，缩短了0.89个月。 上一篇：黄河金融P2P网贷平台2018年05月29日数据分析
0	我将把你紧紧地搂在怀中京东白条提现·信用卡可以套现吗·京东白条提现，吻你亿万次，像在赤道上面那样炽烈的吻。 #黑金娱乐 新人招募##汪苏泷银河漫游演唱会##韩国酒吧坍塌游泳运动员受伤# ?
0	;总而言之，众托帮等网络互助平台的崛起，是普惠经济的产物
0	有京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人们再次从睡梦中惊醒京东白条提现。种思念叫牵肠挂肚，有种爱情叫至死不渝，有种美丽...全文： http://m.weibo.cn/7257754083/4399819995176157 ?
1	金融桥马后炮---一开始被人扒光的诈骗平台是如何成为您的投资平台的
0	这一生我只牵你的手，因为今生有你早已足够。京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人们再次从睡梦中惊醒京东白条提现。 ...全文： http://m.weibo.cn/7257150933/4399449222595852 ?
1	#小资钱包涉嫌诈骗[超话]#在全国人民奋力拼搏奔小康的新时代下，北京资易贷（小资钱包）发布虚假信息，坑害百姓，诈骗千万百姓血汗钱，造成万个家庭生活艰难，一夜之间回到解放前，给国家，对社会伤害极大。相信党和政府一定会还社会一个公道，追回被害人血汗钱 ?
0	有人安于某种生活，有人不能。因此蚂蚁花呗换现金能安于自已目前处境的不妨就如此生活下去，不能的只好努力另找出路。你无法断言哪里才是成功的，也无法肯定当京东白条到达了某一点之后，会不会快乐。有些人永远不会感到满足，他的快乐只建立在不断地追求信用卡的过程之中，因此，他的目标不断地向远处...全文： http://m.weibo.cn/2764261645/4400790565011639 ?
0	苏宁金融借助区块链技术，区块链黑名单共享平台，目前存储的数据已经接近300万条，覆盖失信、逾期、疑似套现、疑似欺诈、羊毛党、黄牛等20种数据类型
0	两只老虎P2P网贷平台06月04日数据分析 2018-06-05???来源：第一网贷??? ????06月04日，P2P网贷平台两只老虎的网贷利率为10.58%，相比上一个工作日(2018-06-01)的10.46%，升高了0.12%；网贷期限为4.59个月，相比上一个工作日(2018-06-01)的4.45个月，增长了0.14个月；成交额为486.24万元，相比上一个工作日(2018-06-01)的377.59万元，增加了108.65万元。 上一篇：两只老虎P2P网贷平台2018/06/01数据分析
0	想念你的笑，像一种力量，能京东白条提现~京东白条可以提现吗~京东白条提现将我温暖。 #合唱吧300# ?
1	株洲移动公司回复：2018年6月下旬，联璧金融传出资金链断裂、用户无法提现等状况，疑似爆雷，6月23日，上海松江公安分局通报称上海市联璧电子科技有限公司相关人员涉嫌违法犯罪，已依法立案侦查，并对15名犯罪嫌疑人依法采取刑事强制措施
1	不过，今年6月下旬，联璧金融传出资金链断裂，用户无法提现等状况，疑似爆雷
1	????#头条新闻[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]#恒丰银行狼狈为奸、助纣为虐，勾结诈骗平台小资钱包收割出借人！ 海淀经侦打击洗黑钱诈骗平台在行动         资易贷(小资钱包）李兆民潘博艺精心构建利益链共同体         平台开业勾结官方领导干部站台代言虚假宣传 解思忠～国家国资委领导 汤    烫～全国地 ?????
1	自松心惠公司重组以来，以消费返奖为诱饵，只开展了发展会员、鼓励消费、奖返会员这一连贯性的业务，没有进行资金的再造和投资，也没有其鼓吹的实体经济作为支撑，其实质是以高标价出售商品并以后面会员的消费金额作为前期返利的资金支持，是变相的非法吸收公众存款的行为
1	平台曝光平台名称:领投客平台网址:http://www.lingtk.com/曝光原因:提现20天未到账，平台一再许诺一再违约，跑路节奏本人在领投客8.23提现1008，至今未到账
1	3最高明的骗局精神洗礼，连心术，心灵鸡汤+宗教灌输，洗脑N次方，例如：创造丰盛心灵培训4最隐蔽的骗局消费返利，伪装者，合法外衣消费模式防不胜防，例如：人人公益上线一个月，非法集资超10亿元
1	????宜贷网发假标6.5亿，金融诈骗。易贷网、摩尔龙，易捷套路贷，成都有保护伞，成都jc暴力维稳。jc连哄带骗，说拉我们去高新区金融办沟通解决，结果呢，一到温哥华广场我就知道骗我们了，拉到西边一个不拉屎的地方。//@几亿p2p诈骗金融难民局人士之一:
1	????#中央扫黑除恶督导在北京##头号直通中纪委[超话]##案件速递[超话]##恒丰银行与小资钱包1[超话]##中央电视台[超话]##国家反贪局[超话]##北京爆料[超话]#小资钱包[超话]#中央人民广播电台经济之声《央广财经评论》的报道，字里行间意味深长！资易贷北京金融信息服务有限公司简称小资钱包诈骗平台 以下有 ?????
0	我感激我们的#京东白条#光锥曾彼此重叠，而你永远改变了我的星轨。纵使再不能相见，你仍是我所在的星系未曾分崩离析的原因，是我宇宙之网的永恒组成。 #复联4成影史全球票房冠军##亚洲新歌榜# ?
0	为了扶上马，送一程，该区还全力推进政府信用、企业信用、个人信用体系建设，以金融部门为主，对税务、工商、司法等政府部门的信用信息进行整合，用金融杠杆撬动企业发展，先后跻身于省级中小企业信用体系建设试验区、国家级小微企业信用体系建设试验区，近年来通过财园信贷通、小额贷款担保中心、产业引导基金等方式累计为企业解决融资超10亿元
0	学会真实，学会热爱，要#京东白条提现#京东白条怎么提现#京东白条提现方法#当很酷的人。 #蔡徐坤新歌YOUNG##佟年开车##王源新专辑源# ?
1	北京资易贷旗下的借贷平台小资钱包涉嫌非法集资近四个亿，北京石景山金融办不予受理我们的诉求，北京海淀区经侦更是放任违法犯罪分子逍遥法外，希望有关部门能够给我们做主[怒]@北京市石景山 @人民公安报 @中国政府网 @头条新闻 @新浪新闻 @海淀公安分局 @崔永元 @北京发布 @财经网 ?
0	有个人想我就好，像被月光拥抱你悄悄住进人生就像饺子，岁月信用卡套是皮，经历是馅。时光套信用卡如梭，人生苦短，几十年信用卡提现如同提额行云流水，不可能套京东白条周而复始，要地京东白条如何提现生活，善待信用卡取现每一天、每个京东白条提现小时。每当想到这些，你的京东白条能提现吗就会变得...全文： http://m.weibo.cn/7236908907/4398830562533154 ?
1	29日，钱宝网实际控制人张小雷因涉嫌非法集资犯罪被采取刑事强制措施
1	????//@闹闹6124006035:终于让全国人民都知道成都有多黑了，特别是成都警察，宜贷网诈骗四十多亿，出借人去报案路上，被连骗带拉的强制上警察大巴车，说要拉去华阳金融办了解情况，却被拉到偏僻的郊外荒置工地被限制自由到傍晚才被放出，几百人去锦江金侦报案也不给回执，出借人搜集到确凿证据去报案也不立
1	????#小资钱包[超话]##小资钱包[超话]##小资钱包[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]#案发时间：2018年9月中旬 案发地点：北京市海淀区万柳中路11号派顿大厦4层 案情描述： 　　2016年 7月，本人通过互联网接触到资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下P2P平台小资钱包。该平台法人代表为李兆民，实际控制 ?????
0	每个人生命中都会经历或多或少的遗憾，有些可以弥补，有些却遗恨终生。凄美的爱情让人感动，更重京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级...全文： http://m.weibo.cn/7257002335/4399298994863050 ?
1	【政策逐步完善，网贷行业市场出清仍将继续】融360网贷数据显示，二季度网贷行业共计263家P2P平台出现问题，其中平台失联119家，提现困难93家
0	你在跳一个深坑之前，要知道它有多深才行。当你在这个世界上还有快乐可寻的时候，万不可走绝路，否则不久你也许会觉醒，那时后悔京东白条是京东推出的先消费，#京东白条提现#后付款的全新支付方式，主要用于京东商城等场景的消费。 在京东网站使用白条进行付款，可以享受账期内延后付款或者最长24...全文： http://m.weibo.cn/2312005633/4400651801089303 ?
1	????#头号直通中纪委[超话]# 资易贷北京金融信息服务有限公司简称小资钱包平台负责人李兆民、潘博艺作假标、自融、资金池、利用假合同诈骗出借人钱财，勾结黑社会孙正、伟强、张赛～非法经营KTV，夜总会，高档会所、贷款公司放高利贷洗黑钱。 北京正聚源通鼎公司孙正、伟强、张赛非法经营贷款公司为小资钱 ?????
0	???????在推特上，有球迷表示最有效的表达不满的方式就是抵制比赛，曼彻斯特联球迷信托机构（themanchesterunitedsupporters’trust，简称must）表示他们已经知道有一些球迷将因为票价问题而选择不去现场看比赛，同时他们还抨击了英足总的决策
0	关于邮储银行、中国银联系统升级维护的公告 尊敬的牛牛bank会员：牛牛bank接到最新通知：邮储银行将于2015年10月20日（周二）1:00~2:00进行系统升级维护，期间绑卡及绑卡支付业务，个人网银支付业务暂停。一幢。国银联将于2015年10月22日2:00-3:00、10月23... 关于邮储银行、中国银联系统升级维护的公...全文： http://m.weibo.cn/2607582067/4386176003690468 ?
1	????#海象理财违约##海象理财##海象理财还我血汗钱##12345##BTV北京电视台##中央新闻调查# 海象理财，请及时对付我们的血汗钱！放一个第一期的才兑付2015-03-23至2015-06-06的两三月理财退款，剩下的人呢？六月呢？一点动静也没有!骗子忽悠大众! ?????
0	粽子香，香厨房；艾叶香，香满堂；桃枝插在大门上，出门一望麦儿黄；这儿端阳，那儿端阳，处处端阳处处祥，祝#京东白条提现#京东白条怎么提现#京东白条提现方法#您端午节快乐！ #父母是否应该为彩礼买单##师姐下线##罗小黑战记定档# ?
1	????#小资钱包[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]#@海淀公安分局 @平安北京 @北京政法 @海淀在线 北京资易贷公司（小资钱包平台）逾期8个月，涉案金额4亿多，伙同北京正聚源公司（资产端，涉黑）企图收割出借人，逃避法律制裁。 对于一个持有国家相关支付牌照的类金融机构完全无视国家明确规定的各项制度条例 ?????
1	#国家反贪局[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]#人在做，天在看。北京资易贷旗下的借贷平台小资钱包涉嫌非法集资近四个亿，北京石景山金融办不予受理我们的诉求，北京海淀区经侦更是放任违法犯罪分子逍遥法外，希望有关部门能够重视起来，人民公仆再不采取点行动，就变成了人们公敌了[怒]潘博艺李兆民的罪...全文： http://m.weibo.cn/6923459853/4365566850665432 ?
1	????#网上政府[超话]# 放虎归山，必有后患！ 诈骗4.4多亿的平台小资钱包法人――李兆民竟然放了？  涉案平台：北京资易贷金融信息服务有限公司（简称小资钱包） 案件发生地：北京海淀区 案件侦查部门：北京海淀经侦 涉案金额：官方消息约4.4个亿 涉案法人及高管：李兆民、潘博艺等 主办案件警官：安少东、 ?????
1	????#小资钱包[超话]##小资钱包[超话]##情况通报#资易贷小资钱包诈骗事实：1虚构房产证，平台向出借人公开标的都是北京房产都是假的；2虚拟标的额和借款人；3虚假的回款信息。至今为止绝大多数出借人没有拿到一分钱，小资钱包不是非法吸收公共存款，而是用各种欺骗手段诈骗出借人资金，不能认定为非法 ?????
0	总有一天我会从你身边默默地走开，京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人们再次从睡梦中惊醒京东白条提现。灾情就是命令。坚...全文： http://m.weibo.cn/7266823804/4400367414030607 ?
0	民贷天下P2P网贷平台05月25日数据分析 2018-05-26???来源：第一网贷??? ????05月25日，P2P网贷平台民贷天下的成交额为1,319.90万元，较上一个工作日(2018-05-24)的519.00万元，增加了800.90万元；网贷利率相比上一个工作日(2018-05-24)，升高了0.03%；网贷期限为24.15个月，相比上一个工作日(2018-05-24)的20.84个月，增长了3.31个月。 上一篇：民贷天下P2P网贷平台05月24日数据研究
1	????#恒丰银行与小资钱包1[超话]##银监会[超话]#恒丰银行帮助小资钱包平台诈骗出借人 海淀经侦打击洗黑钱诈骗平台在行动         资易贷(小资钱包）李兆民潘博艺精心构建利益链共同体         平台开业勾结官方领导干部站台代言虚假宣传 解思忠～国家国资委领导 汤    烫～全国地方金融办主任 孙希岳～国有 ?????
1	平台曝光平台名称:恒凌投资平台网址:http://www.hengling8.com/曝光原因:无法提现，骗子平台恒凌投资平台，我已经投资无法提现，他们说我投资其他平台，平台没有单位名称，没有备案，没有ICP,现在平台还在，开户要求；把这个分享到您的朋友圈，集赞88个，我们申诉给您解冻退款，无稽之谈
0	一个真正京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人们再次从睡梦中惊醒京东白条提现。的朋友会握着你的手，触动你的心。 ...全文： http://m.weibo.cn/7255489130/4399299540082668 ?
0	在这个滥情的年代，一声亲爱的充其量也就白条是京东推出的先消费，#京东白条提现#后付款的全新支付方式，主要用于京东商城等场景的消费。 在京东网站使用白条进行付款，可以享受账期内延后付款或者最长24期的分期付款方式。白条不支持转账功能，部分用户支持白条取现服务。白条取现是京东金融...全文： http://m.weibo.cn/7237569113/4399296205764621 ?
0	泰融理财P2P网贷平台05月31日数据报告 2018-06-01???来源：第一网贷??? ????05月31日，P2P网贷平台泰融理财的网贷期限为1.00个月，较上一个工作日(2018-05-30)的2.89个月，缩短了1.89个月；成交额为2,702.81万元，相比上一个工作日(2018-05-30)的2,554.41万元，增加了148.40万元；网贷利率为5.20%，相比上一个工作日(2018-05-30)的5.19%，升高了0.01%。 上一篇：泰融理财P2P网贷平台2018年05月30日数据研究
1	他频频为理财骗子公司站台：2015年12月，昆明泛亚有色金属交易所涉嫌非法集资金额总计超过430亿元，随后媒体报道，郎咸平曾为泛亚站台，其形象还被印在泛亚的宣传单页上
1	宜贷网清盘收割三万出借人，伙同西部最大套路贷公司：成都易捷公司和#摩尔龙# 摩尔龙公司，签署阴阳合同套路借款人，出借人和借款人两头吃。成都市公安局局长王平江，成都市锦江区公安局局长李刚   副局长刘建林，对百姓报案不闻不问，不给回执，公然对抗党中央决定@人民日报@每日经济新闻
1	关于谴责不法分子冒用厚朴金控及普惠理财名义从事诈骗活动的声明 ?
0	;;4、个股公告精选速递;;○龙净环保（600388）公告，阳光集团委托设立的阳光财富1号信托计划、莱沃18号集合资金信托计划、致恒铂金14号信托计划，通过上交所买入公司股票，使得其持有的本公司股份比例至公司总股本的25%
1	????#我对总理有话说[超话]##中纪委监察部[超话]##国务院常务会[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]#@北京市石景山 @海淀公安分局 这就是小资钱包擅自修改的借款协议，擅自取消出借人恒丰银行个人存管帐号！擅自强行上线第三方催款公司，收割出借人40%本金！注册信息虚假！小资钱包就是彻头彻尾的诈骗犯！ ?????
1	4个经营证照南京石化商品合约交易中心不具备，属无证经营
0	皇上，以培养出最优秀的厨艺人才为目标，而你，今日为人师表固然，套花呗磨炼也是可以丑陋人生的。套信用卡人生原本还有点美丽，信用卡取现经过数次折磨式的履历之后，换信用卡但没有使其成熟和美丽，花呗取现反倒使它充满痛苦、蚂蚁花呗你，花呗，迷茫、彷徨，甚至瞻前顾后，畏首畏尾，套京东白条唯唯...全文： http://m.weibo.cn/7242389654/4397921204669000 ?
1	平台曝光平台名称:石头理财平台网址:https://www.stlc.cn/曝光原因:逾期石头理财从出事到现在总共就发了几次公告，到底是跑路了还是不想还了人家总得给投资者们一个回复吧
0	京东白条怎样还款?大家在京东上使用白条到期后该怎么还款呢?下面就来看看京东白条还款的具体操作吧。 京东系列软件最新版本下载 {IMG:1} 手机京东415.10MB下载 {IMG:2} 京东掌柜宝电脑版12.79MB下载 　方法/步骤 　　首先我们打开京东官网，使用个人账号登录以后，我们会在上面一行看到我的京东选项，如图; {IMG:3} 　　点击右侧的下拉按钮，我们就会看到我的白条选项，如图;继续点击该项，就切换至了京东金融页面，右上角是我的资产; {IMG:4} {IMG:5} 　　在我的资产下拉菜单里我们可以明确的看到目前我们的欠款金额，点击以后可以看到明细页，如下图; {IMG:6} {IMG:7} 　　接着以上，我们选择立即还款，在京东支付页点击立即支付，如下图; {IMG:8} 　　如下图在支付页我们选择一家银行，然后按照系统要求输入验证码，只要我们银行卡里面余额足够，那么就会还款成功; {IMG:9} 　　以上就是京东白条还款的具体操作，希望对大家有所帮助。
1	所以，实质上名创优品即获得了加盟商的资金，同时又通过分利宝将资金贷款给投资商，因此这种模式被外界认为有自融的嫌疑，且无论经营状况如何，名创优品都能从中获利
1	#扫黑除恶[超话]# (北京)资易贷金融信息服务有限公司简称小资钱包平台虚假标出借，伪造出借合同，自融资金池，资金流向开夜总会和放高利贷的黑恶势力团伙--北京正聚源通鼎公司孙正、伟强和张塞的私人账户上。 据说黑恶势力小头目80后的绰号伟强个人银行账户就上达上千万元，诈骗我们老百姓的血汗钱...全文： http://m.weibo.cn/7035730384/4379221977471546 ?
0	(5)金贝壳贷款渠道金贝壳是一项为无抵押、无担保的小额贷款借款保险产品
1	但接连的魏则西事件和百度金融合作教育机构深陷跑路门事件导致百度深陷负面舆论，进而引发了股价大幅下跌，百度金融核心团队人士多次变动
0	今日重点财经数据 10:00中国12月CPI年率 15:45法国11月工业产出月率 16:00中国12月M2货币供应年率 21:30美国至1月5日当周初请失业金人数(万人) 23:30美国至1月4日当周EIA天然气库存(亿立方英尺) {IMG:1} 黄金技术面:日图布林带三轨朝上运行，K线交投于MA5均线附近，MA5均线拐头朝下预与MA10均线死叉下行，MACD快慢线呈金叉上行后向右走平红色动能逐步缩量，KDJ三线死叉向右走平，行情整体表现一定的弱势格局；4小时图上布林带三轨平行向右运行，MA5均线与MA10均线呈金叉开口向上，K线交投于布林中上轨间MA5均线上方，MACD快慢线呈金叉上行红色动能放量，KDJ三线金叉向上发散，行情整体呈现震荡偏强格局。今日短线操作上建议低多为主，高空为辅。初步支撑在1289附近，进一步支撑在1285。上方初步阻力在1299附近，近一步阻力在1304。 信管家外盘期货支持的产品有：能源期货（原油、天燃气），金属期货（黄金、白银、精铜），外汇（英镑、欧元、日元、瑞士法郞等），股指期货（恒指、德指、A50、标普），商品期货（玉米、大豆、豆油、豆粕、小麦）等。来源：期市盈家网
1	????宜贷网清盘收割三万出借人，伙同西部最大套路贷公司：成都易捷公司和#摩尔龙# 摩尔龙公司，签署阴阳合同套路借款人，收取大额逾期费和砍头息，并人为造成大量逾期，出借人和借款人两头吃。成都市公安局王平江，成都市锦江区公安分局李刚，副局长刘建林，不按程序办事，报案不给回执，请人民日报关注。
1	#海象理财# 客服已经没有人在线了！ 海象是不是已经跑路了！电话客服也打不通电话！ 我们的钱什么时候能兑付还回来！骗子公司不讲诚信！
1	????#北京[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]# 2019年4月26日，北京市公安局海淀分局对资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下小资钱包平台以非法吸收公众存款的情况立案侦查 作为平台受害者，遭遇被骗以来，我们最关心的是案件进展 我们每天盼的是血汗钱什么时候能回来？追回多少资金？ 特别是我们 ?????
1	????#小资钱包涉嫌诈骗[超话]# #扫黑除恶# #全国人大# @全国打黑办 @任玉岭 @解思忠 @海淀检察 @北京海淀法院 @海淀在线 @比利时驻华使馆 @大公報-大公網 @德国驻华大使馆 @法国驻华大使馆 @凤凰李淼 @韩联社中文网微博 @恒丰银行 @平壤时间 @瑞典驻华大使馆微博 @香港中通社 @新西兰先驱报中文网
0	禧龙来P2P网贷平台2018/06/06数据研究 2018-06-07???来源：第一网贷??? ????2018/06/06，P2P网贷平台禧龙来的网贷利率为11.03%，较上一个工作日(2018年06月05日)的11.47%，降低了0.44%；成交额相比上一个工作日(2018年06月05日)，减少了97.50万元；网贷期限为1.35个月，相比上一个工作日(2018年06月05日)的1.60个月，缩短了0.25个月。 上一篇：禧龙来P2P网贷平台2018/06/05数据分析
1	近日，百度钱包已联合以色列创业公司TravelersBox，在海外低调上线外币零钱兑换业务，解决中国出境游游客面临的小额外币兑换难题
0	辣辣的疼京东白条提现·信用卡可以套现吗·京东白条提现痛，李菲儿却是在包袱里面摸了摸，很疼是吗？正常，你没做过菜，自然不知道，这被油烫啊，也是一个厨子必经之路，想当初，我和我哥哥学做菜的时候，何止 #X挑战赛##蓝忘机魏无羡屋顶对决##父母是否应该为彩礼买单# ?
1	????#打黑除恶[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]##恒丰银行与小资钱包1[超话]##小资钱包[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]# 尊敬的中央扫黑除恶第11督导组：  我们是资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下小资钱包平台的出借受害人，平台有经济学家国务院参事任玉岭、国务院国资 ?????
0	南京平安普惠信贷帮你解决一切资金周转需求[赞][赞][赞] http://t.cn/z82lSzA ?
0	想当小说主角吗？会魔法的那种！带话题 #魔法小镇瞎编故事大赏# 利用生命之泉、少女森林、幽灵派对、古堡之血4个任意关键词，瞎编你的主角故事，发微博参赛~ 转评赞≥5，入围大赛排名！前10名有奖~ 喜欢@贝医生DR·BEI  @快贷网，关注转发微博，7月23日抽1位小可爱送 ...全文： http://m.weibo.cn/5734620571/4394619514684511 ?
1	10月18日，寿光市公安紧急发布通告，北京易商通科技股份有限公司涉嫌非法吸收公众存款罪，寿光市的受害人应立即向警方报案，最大限度追回经济损失
1	中国基金业协会今日发布第五批失联(异常)私募机构公告，山东瑞源股权投资基金有限公司等17家失联私募公示为失联(异常)机构
1	????#北京爆料[超话]##北京[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]# 放虎归山，必有后患！ 诈骗4.4多亿的平台小资钱包法人――李兆民竟然放了？  涉案平台：北京资易贷金融信息服务有限公司（简称小资钱包） 案件发生地：北京海淀区 案件侦查部门：北京海淀经侦 涉案金额：官方消息约4.4个亿 涉案法人及高管：李兆 ?????
1	153.u宝uss即刻债跑路
0	?调查显示，广州安州投资账户组包括广州安州投资管理有限公司－安州价值优选1号证券投资基金（含普通证券账户及信用证券账户）广州安州投资管理有限公司－安州价值优选2号证券投资基金（含普通证券账户及信用证券账户）中信安州价值优选7号风险缓冲证券投资集合资金信托计划中信安州价值优选11号风险缓冲证券投资集合资金信托计划中信安州价值优选12号风险缓冲证券投资集合资金信托计划等
0	两只老虎P2P网贷平台2018-05-31数据报告 2018-06-01???来源：第一网贷??? ????2018-05-31，P2P网贷平台两只老虎的网贷期限为5.04个月，相比上一个工作日(2018/05/30)的5.73个月，缩短了0.69个月；成交额相比上一个工作日(2018/05/30)，减少了22.12万元；网贷利率为10.68%，相比上一个工作日(2018/05/30)的9.94%，升高了0.74%。 上一篇：两只老虎P2P网贷平台2018年05月30日数据研究
0	蚂蚁花呗换现金现代生活飞速地发展，纵横驰骋京东白条漂洋过海。麋鹿成群，虎豹避之；飞鸟成列，鹰鹫不击。——刘向《说苑·杂言》 要在相对短暂的时间内，让别人听懂了你的话，黑发不知勤学早，白首方悔读书迟。——学涯 让你听懂了别人的话信用卡提现，并且在两颗头脑信用卡套之间产生碰撞 ?分享我的...全文： http://m.weibo.cn/1746010202/4398382929509067 ?
1	????可是国家也允许它在北京存活了3年多呀，它也确实用这3年的时间非法集资了500亿呀，监管在哪里？《e租宝_百度百科》e租宝全称为金易融(北京)网络科技有限公司，是安徽钰诚集团全资子公司，注册资本金1亿元。平台主打A2P的模式，6款产品都是融资租赁债权转让，预期年化收益率在... ?????
1	????宜湃网，宜贷网难民的春天在哪里?这么明显的诈骗都不立案，公理何在，法制何在！
1	????#中华新闻热点暴料中心[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]#2019年4月26日，北京市公安局海淀分局对资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下小资钱包平台以非法吸收公众存款为名进行立案侦查。作为平台受害者，我们十分关注案件的进展。 据受害人调查： 1.平台发布的标的，其大部分借钱人相关信息 ?????
0	paypal刚宣布全球已经有超过2.5亿用户使用其支付服务
1	【草根教主周世平二次宣布清盘红岭创投，大型P2P清盘序幕或开启】一家大型网贷平台因高调宣布清盘而一度登上今日热搜榜第二位，创始人是有草根教主之称的周世平。3月23日，红岭创投创始人周世平在红岭创投社区宣布，将于2021年12月底清盘平台线上债权资产，未到期部分债权由红岭控股全额收购。...全文： http://m.weibo.cn/5863639760/4354034879683516 ?
1	????2018众多平台暴雷，包括联璧金融，都是有证有照的企业，最后落得个非法集资、老百姓贪之类的说法，我迷茫了，不知道支付宝、微信钱包以及关联的第三方是否合法？不知道上了社会信用公示系统的是否合法？也不知道进行了icp备案的是否合法？希望权威部门给个公示，哪个合法？让老百姓明明白白做事。
0	天弘基金管理有限公司关于增加上海挖财金融信息服务有限公司为旗下部分基金销售机构并开通申购、赎回及定投业务以及参加其相关费率优惠活动的公告
1	9月21日消息，台州市公安局椒江分局发布警方通报，通报称，非吸案嫌疑人李翱穹，35岁，椒江人，2012年在台州开发区设立台州翱晟投资公司，2014年以该公司为依托，未经有关部门批准，在网上设立和融天下融资平台，向社会大众非法吸收资金，请相关受害人迅速与高州市公安局椒江分局联系
1	????#银监会[超话]#李兆民是小资钱包公司法人；潘博艺为资易贷（北京）金融信息服务有限公司（简称小资钱包P2P平台）实控人，自2018年9月爆发大面积（几乎全部）逾期至今已8个月，逾期金额四亿多，大部 ?????
0	生活从不亏待每一个努力向上的人，未来的幸运都是京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人们再次从睡梦中惊醒京东白条提现。灾...全文： http://m.weibo.cn/2255246090/4400562269127002 ?
1	????#中纪委监察部[超话]# 宜贷网清盘收割三万出借人 ，伙同西部最大套路贷公司：成都易捷公司和#摩尔龙# 摩尔龙公司，签署阴阳合同套路借款人，收取大额逾期费和砍头息，并人为造成大量逾期，出借人和借款人两头吃。成都市公安局王平江，成都市锦江区公安分局李刚，副局长刘建林 不按程序办事，报案不给回 ?????
0	每次决定放京东白条提现·信用卡可以套现吗·京东白条提现弃前再努力一下下，往往是惊喜出现的时候。 #李靖和海绵宝宝是同一个人配音# ?
1	根据财经网报道9月3日下午微博网友蜉蝣小猫酱发布微博称其本人联合何某张某黄某实名举报美团外卖设计师孙小雅利用上班时间进行kci区块链项目传销诈骗使公司同事受骗牵涉人员涉及美团内部数名员工牵涉金额巨大
1	钱牛牛平台严重逾期
1	...截至案发，钱宝网累计非法集资总额超过千亿元，未兑付集资参与人本金数额300余亿元
1	????#小资钱包涉嫌诈骗[超话]##情况通报#资易贷小资钱包诈骗事实：1虚构房产证，平台向出借人公开标的都是北京房产都是假的；2虚拟标的额和借款人；3虚假的回款信息。至今为止绝大多数出借人没有拿到一分钱，小资钱包不是非法吸收公共存款，而是用各种欺骗手段诈骗出借人资金，不能认定为非法吸收公共 ?????
0	关键词： 主要内容： 原标题：　　主要内容： 　　一、利率债投资策略：虽然利率日内呈现单边下行行情，但从 原标题：感谢您对  优财网 的支持 ?? {IMG:1} 我要评论 {IMG:2} 上一条：下一条： 最新更新
1	????#实话实说[超话]##小资钱包[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]##恒丰银行与小资钱包1[超话]##小资钱包[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]# 尊敬的中央扫黑除恶第11督导组：  我们是资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下小资钱包平台的出借受害人，平台有经济学家国务院参事任玉岭、国务院国资委主席解 ?????
1	发布了头条文章：《9月11日小葱早报|中证报：fcoin涉多重乱象，被指非法融资》http://t.cn/rsupzit??
1	????[cp]#银监会[超话]#恒丰银行帮助小资钱包平台诈骗出借人 海淀经侦打击洗黑钱诈骗平台在行动         资易贷(小资钱包）李兆民潘博艺精心构建利益链共同体         平台开业勾结官方领导干部站台代言虚假宣传 解思忠～国家国资委领导 汤    烫～全国地方金融办主任 孙希岳～国有金融监事会领导 任玉岭～ ?????
0	2018最佳消费金融智能场景风控平台——玖富集团
0	失京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人们再次从睡梦中惊醒京东白条提现。灾情就是命令。坚守在长宁县的新华社记者连夜奔向...全文： http://m.weibo.cn/7264006158/4400349332687250 ?
1	????最新进展:  微博搜索网利宝即时信息，搜索到可以通过百信银行aibank查询资金的冻结情况，了解到报案途径，已经准备报案。感谢百信客服，笔芯。  @网利宝  @朝阳分局涉众型经济案件报案平台  #网利宝受害者维权# ?????
0	2017年4月，合众e贷正式上线该款产品，在众多平台纠结产品是否合规或者扩大车贷业务规模的时候，合众e贷已经将大部分精力放置于消费金融领域的突破
1	平台名老虎金融注册资本5000万元人民币平台所在地北京东城法人陈广祥公司名老虎金融信息服务（北京）有限公司网址https://www.lhjrbj.com风险暴露时间2016年3月26日注册人数不详募集资金28,770,690元待收金额不详现状客服电话无法接通网友爆料老虎金融资金断链，限制提现爆料链接http://www.p2peye.com/thread-732234-1-1.html赞赏支持分享:赞0|收藏(0)老虎金融官网资料平台档案>>回复使用道具举报
0	银谷在线P2P网贷平台2018-05-30数据研究 2018-05-31???来源：第一网贷??? ????2018-05-30，P2P网贷平台银谷在线的网贷利率为9.95%，相比上一个工作日(2018/05/29)的9.64%，升高了0.31%；成交额相比上一个工作日(2018/05/29)，减少了1,556.06万元；网贷期限为13.08个月，相比上一个工作日(2018/05/29)的12.39个月，增长了0.69个月。 上一篇：银谷在线P2P网贷平台2018/05/29数据报告
0	在寂寞中绝望，在绝望中坚强！！决定放弃的那一刻，我笑了，原以为可以忘记，却发现骗京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人...全文： http://m.weibo.cn/7254127426/4399856908997152 ?
1	解主席，资易贷公司(小资钱包)已全面逾期7个月，并且没有任何解决问题的诚意，我们发现他大量违法违规证据，这应该也不是当初领导们的初衷，现在我们都等着这些钱读书，治病，养老！无论如何，请解主席主规劝李兆民潘博艺拿出诚意来解决逾期问题，全国7000受害人拜上！
0	【财新网】（记者 吴雨俭）近日，路透社报道，中国最大的在线财富管理平台陆金所计划退出P2P业务，并且已经开始着手申请消费金融公司牌照，准备转型。 　　对此，陆金所方面迅速做出回应，但既未确认，也未否认，仅表示：陆金服P2P业务正积极响应和配合监管三降要求；网贷业务正常运营，存量产品与客户权益不受影响。 　　部分业内人士分析，陆金所的转型计划尚未最终落定。一位深圳P2P机构人士告诉财新记者，因为P2P板块一直在影响陆金所的整体上市计划，所以高层一直在考虑是否要将其剥离。
1	地方政府批文不应成为交易场所违法违规经营的护身符取得地方政府批文的南宁(中国一东盟)交易所，南宁大宗商品交易场所，有的更无所顾忌，明目张胆违法经营，疯狂敛取财物，与没有批文的交易场所相比，对社会的影响和危害更大
1	#头号直通中纪委[超话]##恒丰银行与小资钱包1[超话]##头号直通中纪委[超话]# 北京海淀区小资钱包出借人诉求： 1.小资钱包出借人一直不知道小资的非法经营行为，是被小资钱包欺骗的受害者，小资是诈骗不是非吸！ 2.李兆民潘博艺可否戴罪立功，最大限度减少损失。 3.小资钱包法人及相关受益人的动产、不...全文： http://m.weibo.cn/6984625298/4355828327210254 ?
1	P2P理财周报0429：重拳治理非法集资18家问题平台预警联丰投资永生投资乐城投资
1	????#海象理财# 已经没有收益了   这。。是要跑路了么[黑线] ?????
1	#国务院常务会[超话]##国务院常务会[超话]##小资钱包[超话]#北京资易贷旗下的借贷平台小资钱包涉嫌非法集资近五个亿，平台对外宣称的资格证书和银行存管全是假的，几个月来平台逾期率接近100%，但平台对外宣称逾期36%，就算这样，这逾期率还算低吗？2.19日平台app更新后把存管账号也去掉了，把去年八月...全文： http://m.weibo.cn/3975701825/4347863645027043 ?
1	6月21日，上海联璧电子科技（集团）有限公司（联璧金融运营主体公司）已被公安部门立案侦查，立案缘由是涉嫌非法吸收公众存款
0	我不是锦鲤//@摩尔龙:[doge]你是七夕锦鲤吗？龙龙送公仔的哦~转发此博即可参与原微博抽奖哦！抽一个大大大锦鲤宝宝~~~
1	#小资钱包涉嫌诈骗[超话]##扫黑除恶# #恒丰银行与小资钱包1[超话]# @海淀公安分局 @扫黑除恶进行时  @任玉岭 @解思忠 @海淀检察@北京海淀法院@最高人民法院@最高人民检察院@环球时报 @正义法制网 @廉风劲扫贪腐 @中新经纬 @新京报  @金评媒JPM @北京青年报 @打黑除恶抓恶人@北京12345 @北京晚报
1	平台投诉平台名称:yes金融投诉原因:警方已介入调查，请受害人积极配合调查平台网址:https://www.hbyesjr.com本帖最后由只爱狐狸的猫于2018-11-1117:21编辑武汉市公安局武昌分局警方已经涉嫌以非法吸收公众存款对yes金融展开调查1541254640(1).png(27.92kb,下载次数:0)下载附件保存到相册2018-11-1112:04上传赞赏支持1人打赏分享:赞0|收藏(0)yes金融官网资料平台档案>>回复使用道具举报
1	【金道贵金属非法期货诈骗案】源自@口碑情报局http://t.cn/EPWahKG??
1	????【一个零违约、零逾期的国资背景P2P平台，为何会突然主动清盘进行业务转型？】以西部陆金所为目标的重庆惠民金融服务公司日前宣布，将关闭旗下联保通平台，全面停止P2P项目的发行。专家分析表示，当下P2P市场仍存乱象，良莠不齐，在经济大环境并无趋利的情况下，风险可以说悄然而至。如会。着 ?????
1	#公安部[超话]##聚焦海淀公安##小资钱包涉嫌诈骗[超话]# 尊敬的各位领导：                        我们是北京p2p平台小资钱包（资易贷（北京）金融信息服务有限公司）的受害人。因为相信国家的普惠金融政策，因为相信小资钱包的经营资质，我们通过平台信息中介出借了巨额钱款。从2018年9月开...全文： http://m.weibo.cn/5323994128/4356707217495381 ?
0	面对恐惧，京东白条提现~京东白条可以提现吗~京东白条提现擦干眼泪，每一天醒来都要比昨天更坚强。无论你今天要面对什么，既然走到了这一步，就坚持下去，给自己一些肯定，你比自己想象中要坚强。生活的真谛在于宽恕与忘记。宽恕那些值得的人，忘记那些不值得的人。 #王一博粉丝接到EDG# ?
1	#斐讯0元购调查# #上海爆料# #松江国资委斐讯联璧京东连环诈骗# #赢基财富# #两会#上海松江经侦唐某说，未查到斐讯有款项打到联璧金融账户，所以斐讯未涉案！！！所有的斐讯产品k码兑换全部由联璧金融出资，斐讯只收钱不还钱这也叫未涉案？这可是赤裸裸的连环诈骗啊！
1	//@我是-薄荷:#安创理财#这个平台雷了不让人提现说资金链断了却还在继续卖产品害人，报警也没人管，你们不能管一管吗？非要等到更多人被骗吗[泪]
1	????@北京海淀法院 #扫黑除恶[超话]# 强烈要求重新收押北京资易贷小资钱包法人李兆民这个骗人钱财的黑心人，他有保护伞，诈骗4.4亿任然逍遥法外，请人民警察为人民，为我们讨回血汗钱
1	2016年11月28日，全国多地发布黄金佳非法集资案集资参与人投资信息核查确认登记公告，进一步核查确认黄金佳案件集资参与人投资信息，依法加快完成核查确认登记工作，尽早实现资金清退目的
0	{IMG:1} 中国支付通(08325-HK)发布截至2018年3月31日止年度业绩，集团于年内收益约5.98亿港元，同比增长22.36%。毛利2.35亿港元，同比增长6.16%。公司权益持有人应占亏损为3.61亿港元，同比扩大1.07倍。每股基本亏损为23.03港仙，不派息。 公告称，年内收益增长乃由于高端权益业务的收益显着增加所致。有关增加主要归因于向客户售出的高端权益卡及推广新计划数目上升。 此外，集团确认股份酬金成本、或然代价公允值亏损(收购高端权益业务所致)、按公允值计入损益的金融资产的公允值亏损、商誉及联营公司权益减值、分占联营公司权益及与债券及可换股债券有关的利息开支分别约4466万港元、2068万港元、 5639万港元、1.41亿港元、3045万港元及4726万港元。除上述开支外，该集团取得年内亏损约2353万港元，而去年的年内亏损约225万港元。 (责任编辑：finet)
0	有个人想我就好，像被月光拥抱你悄悄住进我的心灵城堡白条是京东推出的先消费，#京东白条提现#后付款的全新支付方式，主要用于京东商城等场景的消费。 在京东网站使用白条进行付款，可以享受账期内延后付款或者最长24期的分期付款方式。白条不支持转账功能，部分用户支持白条取现服务。白条取现是...全文： http://m.weibo.cn/7236942834/4399011739705252 ?
1	@丰盛农庄有点土@国金宝WQ2#国金宝诈骗##国金宝wq#我们为何没能远离非法集资
1	????【信和大金融涉嫌违规被查 办公场所被北京经侦查封】   点评：又是上百亿的屁凸屁 ?????
0	我们得知三义萝卜滞销的消息后，立即动员商超企业采购，并通过水滴筹互助平台线上带动销售
0	就酱吃[污]//@京东白条官方微博:好好吃饭，一口大满足！这个夏季@京东白条官方微博 和@傲椒 de 酱仔 让你的味蕾在这里找到归宿！#就酱吃饭，惬意一夏# 转发我这条微博，8月10日通过@微博抽奖平台 抽【10位】小伙伴送【新疆甜椒佐餐酱+红葱黄豆佐餐酱】哟！
0	与多品牌一起，为暑期可爱的孩子们助力~~快来参与话题讨论，赢取奖品吧~~@小优严选  @江中猴姑  @朗姿股份LANCY  @快贷网  @近报融媒   @天能电池  @阿季AJI+  @丧茶SUNGTEA  24tidy_泰笛  @LG竹盐-15w
0	2019年1月15日，温州建设集团有限公司（以下简称温州建设集团）领导一行到访国投信达政信金融服务集团（以下简称国投信达集团）北京总部。双方洽谈围绕政信金融助力温州建设集团以PPP模式实现业务发展来展开。 {IMG:1} 众所周知，地处浙江北部、东部和南部的杭州、宁波、温州的经济实力历来雄踞浙江各地市前三位，以三足鼎立之势，构成了经济大省的区域发展格局。温州作为浙江省三大中心城市之一，历史悠久，有2000余年的建城历史。温州是中国民营经济发展的先发地区与改革开放的前沿阵地，在改革开放初期，以南有吴川，北有温州享誉全国。 {IMG:2} 诞生于改革开放前沿阵地的温州建设集团前身为地方国营温州建筑公司、浙江省第六建筑工程公司。会议伊始，温州建设集团领导表示，经过近几年的快速发展，温州建设集团已成为集房地产开发、建筑设计、设备安装、科技研发、建筑装修装饰、市政道路施工、矿山井巷隧道、建筑设备租赁、物业管理等于一体的市直属国有独资企业集团。
0	云南白药什么时候突破100？@中国平安 @中国工商银行 @中国建设银行 @华为中国 ?
0	你白条是京东推出的先消费，#京东白条提现#后付款的全新支付方式，主要用于京东商城等场景的消费。 在京东网站使用白条进行付款，可以享受账期内延后付款或者最长24期的分期付款方式。白条不支持转账功能，部分用户支持白条取现服务。白条取现是京东金融针对白条账单制用户推出的新权益。账单制用...全文： http://m.weibo.cn/7264118471/4399824050427671 ?
1	日前，壹佰金融传出现兑付困难，大股东银河天成集团10日在官方微信上发布公告宣称，今年3月已经停止收购壹佰金融，未参与该平台的实质注资和运营，并已就前股东涉嫌违规经营及利益输送报案
0	聚车金融P2P网贷平台05月31日数据研究 2018-06-01???来源：第一网贷??? ????05月31日，P2P网贷平台聚车金融的网贷利率为10.51%，相比上一个工作日(2018年05月30日)的10.63%，降低了0.12%；成交额较上一个工作日(2018年05月30日)，增加了103.95万元；网贷期限为1.00个月，较上一个工作日(2018年05月30日)的1.21个月，缩短了0.21个月。 上一篇：聚车金融P2P网贷平台2018-05-30数据报告
1	????#小资钱包爆料[超话]##头号直通中纪委[超话]#李兆民是小资钱包公司法人；潘博艺为资易贷（北京）金融信息服务有限公司（简称小资钱包P2P平台）实控人，自2018年9月爆发大面积（几乎全部）逾期至今已 ?????
1	????2018年底p2p平台武汉有友金融因实际控制人陈自月被抓入牢。投资人恐慌纷纷提现导致平台挤兑，公司资金链断裂。投资人共涉及1340万无法提出。今年初在江夏区金融办姓王的科长（听说今年刚升主任不久）协调下，进行清算良性退出市场。有友平台安排负责人(其公司之前风控人员)张文静对借款公司进行催债， ?????
0	永利宝P2P网贷平台2018-06-11数据分析 2018-06-12???来源：第一网贷??? ????2018-06-11，P2P网贷平台永利宝的成交额为500.00万元，相比上一个工作日(06月08日)的1,000.00万元，减少了500.00万元；网贷利率较上一个工作日(06月08日)，升高了0.00%；网贷期限为1.00个月，相比上一个工作日(06月08日)的2.83个月，缩短了1.83个月。 上一篇：永利宝P2P网贷平台2018/06/08数据分析
1	#打黑除恶[超话]##聚焦海淀公安##国家反贪局[超话]##头号直通中纪委[超话]##公安部[超话]##中华人民共和国监察部##中央巡视[超话]##国际媒体##北京爆料[超话]##国务院办公厅# 资易贷(北京)金融信息服务有限公司(小资钱包p2p平台，法定代表人李兆民，实控人潘博艺)，平台自2018年9月起几乎全部逾期，由...全文： http://m.weibo.cn/6923459853/4368925502605394 ?
1	#全国公安厅局长权威访谈[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]##小资钱包[超话]##小资钱包[超话]##案件速递[超话]##案件速递[超话]#北京资易贷旗下的诈骗平台的小资钱包，榨取百姓血汗钱[怒]  2、现在描述大致的被诈骗经过:小资钱包自九月份开始，到期就逾期，不回本金，曾经承诺90天后开启逾期兑付，后又用...全文： http://m.weibo.cn/5814253312/4392400161752515 ?
1	????#小资钱包涉嫌诈骗[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]##聚焦海淀公安#  国务国资委解思忠，全国地方金融办主任汤烫 国有金融监事会孙希岳，经济学家务院参事任玉玲作为公务人员，在海淀区小资钱包公司(资易贷平台)开业的时候，为小资钱包公司站台代言虚假宣传，导致成千上万不明真相的出借人上当受骗，经 ?????
1	????#全国公安厅局长权威访谈[超话]##扫黑除恶[超话]##银监会[超话]#恒丰银行帮助小资钱包平台诈骗出借人 海淀经侦打击洗黑钱诈骗平台在行动         资易贷(小资钱包）李兆民潘博艺精心构建利益链共同体         平台开业勾结官方领导干部站台代言虚假宣传 解思忠～国家国资委领导 汤    烫～全国地方金融 ?????
1	????//@Sweet灬Z:我67万多都在里面，想死了，现在都不知道怎么和家里人说！ 由杜海涛代言并且湖南卫视和爱奇艺平台倾力推荐的明星平台网利宝投资理财，目前资金链断裂，坑害了投资者，如果湖南卫视和爱奇艺不帮我们这些劳苦大众，不顾我们的血汗钱，不管我们的死活，那么他们的形象@杜海涛//@我是杜珊珊:。
1	????#中纪委监察部[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]#小资钱包涉嫌诈骗#聚焦海淀公安#中纪委监察部#聚焦石景山#中纪委监察部#国务院常务会[超话]# 朝思暮想中国梦， 一生节俭被诈骗。 良心泯灭李兆民， 丧尽天良潘博艺！！， 海淀区的小资钱包平台～资易贷(北京）金融信息有限公司公司，利用官方领导干部站台 ?????
0	银谷在线P2P网贷平台2018年06月12日数据分析 2018-06-13???来源：第一网贷??? ????2018年06月12日，P2P网贷平台银谷在线的成交额为4,813.07万元，相比上一个工作日(2018/06/11)的4,339.49万元，增加了473.58万元；网贷利率为9.32%，较上一个工作日(2018/06/11)的8.87%，升高了0.45%；网贷期限为11.50个月，较上一个工作日(2018/06/11)的9.80个月，增长了1.70个月。 上一篇：银谷在线P2P网贷平台2018年06月11日数据报告
0	你跌跌撞撞，落得这一身伤，就#京东白条提现#京东白条提现#京东白条怎么提现出来，1、交通运输部：6岁以下儿童免费政策为长途客运 不适用于公交地铁；#京东白条当是为青春，画下的残妆。早安！ #V影像力# ?
1	黄金佳非法集资案嫌犯被送检
0	你说家人爱你，你卧床三年试试，你说朋友很多，你借万试试，你说不用保健，你换个白条是京东推出的先消费，#京东白条提现#后付款的全新支付方式，主要用于京东商城等场景的消费。 在京东网站使用白条进行付款，可以享受账期内延后付款或者最长24期的分期付款方式。白条不支持转账功能，部分用户支...全文： http://m.weibo.cn/6622290253/4400635493176572 ?
1	????小资钱包潘博艺李兆民罪大恶极，诈骗出借人资金达到四个亿，请北京的海淀经侦尽快核实诈骗犯的罪行，还我们一个公道，速速归还我们的救命钱@财经网 @北京探哥 @崔永元 @北京市石景山 @随媛札记 @恒丰银行 @北京晚报 @北京政法院 ，@华尔街日报中文网 @解放日报 @澎湃视频 @宋丹丹
0	中国网汽车获悉，安徽江淮汽车集团股份有限公司与大众汽车(中国)投资有限公司将合资建设江淮-大众新能源汽车项目，该项目拟建地点为合肥经济技术开发区莲花路以东、宿松路以西、珠江路以南及以北地块，占地面积约1296亩，总投资额506111万元，项目达产后，将年产10万辆纯电动乘用车。 　　江淮-大众新能源汽车项目于2017年2月由安徽省商务厅批复同意建立，目前该项目已进入环境影响评价第二次公示阶段。 　　大众(中国)集团与合资企业的发言人一并证实了，江淮-大众将在今年发布其第一款电动汽车Sol E20X。
0	网利宝P2P网贷平台2018年06月12日数据研究 2018-06-13???来源：第一网贷??? ????2018年06月12日，P2P网贷平台网利宝的网贷利率为8.64%，较上一个工作日(2018年06月11日)的8.50%，升高了0.14%；成交额较上一个工作日(2018年06月11日)，减少了319.60万元；网贷期限为6.24个月，较上一个工作日(2018年06月11日)的5.54个月，增长了0.70个月。 上一篇：网利宝P2P网贷平台2018年06月11日数据研究
0	华夏信财 主做公务员.事业单位.国企.有保单.微粒贷.按揭房.全款房信贷 利息1.18% ?额度7万起批 放款T+1  领钱热线??:13014486580夏 http://t.cn/E25fXZ5 ?
0	今天遇天使在淋雨，#京东白条提现#京东白条提现#京东白条怎么提现出来，1、交通运输部：6岁以下儿童免费政策为长途客运 不适用于公交地铁；#京东白条我把雨伞借给了她。她问我是要荣华还是富贵，我说什么都不要，母亲节快了，我希望收这条短信的人的母亲节日快乐！ #小龙虾剥虾师月入过万##声入人心# ?
1	????11宜贷网清盘收割三万出借人，伙同西部最大套路贷公司：成都易捷公司和#摩尔龙# 摩尔龙公司，签署阴阳合同套路借款人，收取大额逾期费和砍头息，并人为造成大量逾期，出借人和借款人两头吃。成都市公安局王平江，成都市锦江区公安分局李刚，副局长刘建林，不按程序办事，报案不给回执，请人民日报关注
1	????无味？待查？呵呵哒#P2P暴雷潮# 严惩恶意逃废债无耻老赖，构建诚信大中国#P2P网贷平台暴雷百姓血本无归# 诈骗特区大深圳，壹佰金融联金所康萍萍婊子死全家，东方银座无良地产商
1	今年6月，上海松江分局对高额返利平台联璧金融非法集资案立案
0	左眼跳，桃京东白条提现~京东白条可以提现吗~京东白条提现花开，右眼跳，菊花开。 #阿云嘎清河诀##姐姐回家后的弟弟# ?
1	????先扫除严重影响共产党公信力的政府创办，政府参与的诈骗非吸大案，像昆明泛亚有色金属交易所政府创办利用14个红头文件，联合16家国有银行诈骗人民，像e租宝被冠名e租宝号高铁诈骗人民群众。可以。些个颠覆三观的诈骗人民群众大案决不能再利用权力陷人民于水火之中////紫光阁 ////最高人民检察院 ////最 ?????
0	;支付市场因素分析1.;;;;;;电信运营商德国电信公司连续关闭了在德国和斯洛伐克推出的基于SIM卡的NFC(近场通信)服务我的钱包(MyWallet)以及ClickandBuy移动支付服务，原因是用户使用情况不佳
1	#反腐倡廉[超话]##北京[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]# 放虎归山，必有后患！ 诈骗4.4多亿的平台小资钱包法人――李兆民竟然放了？  涉案平台：北京资易贷金融信息服务有限公司（简称小资钱包） 案件发生地：北京海淀区 案件侦查部门：北京海淀经侦 涉案金额：官方消息约4.4个亿 涉案法人及高管：李兆...全文： http://m.weibo.cn/6928797827/4384835772913849 ?
1	????#焦点访谈[超话]#@反对宜贷网诈骗：宜贷网清盘收割三万出借人 ，伙同西部最大套路贷公司：成都易捷公司和#摩尔龙# 摩尔龙公司，签署阴阳合同套路借款人，收取大额逾期费和砍头息，并人为造成大量逾期，出借人和借款人两头吃。成都市公安局王平江，成都市锦江区公安分局李刚，副局长刘建林 不按程序办事 ?????
0	何车无轮，京东白条提现·信用卡可以套现吗·京东白条提现何猪无嘴，何驴无毛，何屋无门，何书无字，何花无叶。（我爱你一万年） #怀疑吴白喜欢佟年##新闻联播揭美国遮羞布##朱一龙青春芒果夜# ?
1	就像前段时间的抗癌神药一样，销售额达到上千万，分公司遍地开花，销售对象主要是弱势群体，更多的是利用了癌症患者的心理或者是一种预防心理，最后才导致涉案金额如此之大，范围如此之广，前段时间的钱宝网事件，这个涉案是非常庞大了，500亿的金额，但是谁也没曾想到钱宝网负责任居然自己去自首了，它这个算是非法集资吧，但是相对于推销假药的人来说，该负责任还是有些许良心的，500亿的一场非法集资竟然没有一个受害人，张小雷自首后，居然还有很多人不相信，要请律师出面保他，但是法律是铁面无私的
0	摩根大通经济学家正道安达对CNBC称，当日本央行开始收紧货币政策时，该行将可能蒙受巨额损失，面临陷入负资本的困境，从而不得不向政府请求注资
1	2018年7月27日，涉嫌集资诈骗罪的张小雷被移送起诉，钱宝网非法集资总额超过千亿元，未兑付的本金就高达300多亿元
1	????e租宝（全称：北京金易融网络科技有限公司）是一家互联网金融A2P平台，由张敏和彭力于2014年2月25日在北京联合成立。 2014年，推出e租年享e租月享。2015年12月16日，e租宝及其关联公司涉嫌犯罪，被立案侦查。2016年1月，警方公布e租宝非法集资500多亿。2018年7月，e租宝被列入传销名单。  ?????
0	民生信用卡 360借条 买单吧 京东金融 拍拍贷借款 有钱花 玖富万卡 小米借款 有人知道这些网贷能一次性还清吗？ ?
0	回复@大大宝子1: #玖富万卡# 好多老哥问我是不是真的，玖富现在确实上征信，群里老哥很多都被起诉和仲裁了。//@大大宝子1:#玖富万卡#//@海淀之光:在玖富逾期，不光被大数据封杀，逾期被玖富万卡仲裁，在征信上留有记录成为一生的污点。 ???
1	????#白岩松[超话]##小资钱包[超话]# 放虎归山，必有后患！ 诈骗4.4多亿的平台小资钱包法人――李兆民竟然放了？  涉案平台：北京资易贷金融信息服务有限公司（简称小资钱包） 案件发生地：北京海淀区 案件侦查部门：北京海淀经侦 涉案金额：官方消息约4.4个亿 涉案法人及高管：李兆民、潘博艺等 主办案件 ?????
1	成都市市长罗强、公安局局长王平江、锦江公安分局局长李刚、锦江经侦大队大队长庄万君、人民东路派出所所长关澎，充当诈骗7.5亿的宜贷网和易捷金融的保护伞，长期收受诈骗份子的巨额保护费。对于三万受害人长达三个月的报警不受理，对于三万受害人的留言信件投诉不理采@新华网 @黑猫投诉  @人民日报
1	你的愿景与目标如果你对理财顾问说，我炒股就是为了赚钱，...[详细]2018年06月21日15:36理财顾问对症下药财务问题杭州大批父母积蓄被掏空爱福家养老集资骗局调查杭州56岁的陈阿姨生活全乱套了，她在一个叫爱福家的养老服务机构购买了50多万元的养老产品，上个月中旬传来消息，公司董事长涉嫌跑路，陈阿姨的钱泡汤了
1	江西Kenny 15分钟前 来自 前置双摄vivo X9Plus 小资钱包涉嫌诈骗中纪委监察部p2p平台（小资钱包）雷暴，京城公安海淀模式出台！ 回顾资易贷(北京）金融信息有限公司～小资钱包平台难友们的维权历程，北上南下，可谓是迭拓起伏，月复一月年复一年，从维稳到北上要债到立案被阻到重振旗鼓，转眼又进...全文： http://m.weibo.cn/6449370251/4353652644507254 ?
0	所谓#京东白条提现#京东白条怎么提现#京东白条提现方法#白头到老，没什么秘诀，只是在相爱时，存下点感动，在冷战时，懂一些感恩。 ?
0	我还是很喜欢你，像炊烟袅袅几许，棠梨煎雪又落京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人们再次从睡梦中惊醒京东白条提现。雨。 ...全文： http://m.weibo.cn/7244377452/4399329223253915 ?
0	金融工场P2P网贷平台2018/05/23数据分析 2018-05-24???来源：第一网贷??? ????2018/05/23，P2P网贷平台金融工场的成交额为432.55万元，较上一个工作日(2018-05-22)的518.07万元，减少了85.52万元；网贷利率为10.30%，相比上一个工作日(2018-05-22)的9.39%，升高了0.91%；网贷期限为10.13个月，相比上一个工作日(2018-05-22)的10.09个月，增长了0.04个月。 上一篇：金融工场P2P网贷平台2018/05/22数据研究
0	泰融理财P2P网贷平台06月07日数据报告 2018-06-08???来源：第一网贷??? ????06月07日，P2P网贷平台泰融理财的网贷期限为4.12个月，相比上一个工作日(06月06日)的4.20个月，缩短了0.08个月；成交额为3,634.50万元，较上一个工作日(06月06日)的3,263.96万元，增加了370.54万元；网贷利率为5.18%，相比上一个工作日(06月06日)的5.18%，升高了0.00%。 上一篇：泰融理财P2P网贷平台2018年06月06日数据报告
0	有几分姿色的女人，她们的冰箱京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人们再次从睡梦中惊醒京东白条提现。总是空空的。 ...全文： http://m.weibo.cn/7255681339/4399835262330558 ?
1	????宜贷网罪犯 制造虚假合同涉及金额10.5亿，扣留回款，销毁借款人全部信息，更有冻结出借人账号，无法无天。人民公安，警察叔叔，你们在哪里？救救我们的血汗钱～[泪][泪][泪]#摩尔龙#软银中国##
0	最痛苦的，莫过于是徘徊在放京东白条提现·信用卡可以套现吗·京东白条提现与不放之间的那一段，真正下决心放弃了，反而，会有一种释然的感觉。从此，痛和爱都有深深埋进心里。 #李小龙女儿不满好莱坞往事##全聚德半年净利下滑近六成# ?
1	????#头号直通中纪委[超话]##扫黑除恶[超话]##银监会[超话]#恒丰银行帮助小资钱包平台诈骗出借人 海淀经侦打击洗黑钱诈骗平台在行动         资易贷(小资钱包）李兆民潘博艺精心构建利益链共同体         平台开业勾结官方领导干部站台代言虚假宣传 解思忠～国家国资委领导 汤    烫～全国地方金融办主任  ?????
1	据投资人称，金融桥在今年2月就已限制提现
0	我羡慕过很多人因为他们#京东白条提现#京东白条怎么提现#京东白条提现方法#的陪伴够久够真。 #姐姐回家后的弟弟##霍顿装作没听到的亚子##凌潇肃于晓光的衣服# ?
0	{IMG:1} 近日，聊城农商银行开展狂欢世界杯，农商理财季主题宣传活动。通过组织厅堂沙龙，设置专题海报、折页为载体，动员前来办理业务的客户扫码加入世界杯交流群与理财群，为客户讲解投资风险防范知识的同时，了解客户理财需求。活动累计营销定期存款100余万元，理财150余万元。（通讯员 孟宪奎） {IMG:2} [责任编辑：杨凡、于国奇]
0	????我要睡觉了#京东白条提现#京东白条提现#京东白条怎么提现出来，1、交通运输部：6岁以下儿童免费政策为长途客运 不适用于公交地铁；#京东白条，晚安祝大家今晚好梦。 #银河补习班# ?????
1	????#恒丰银行与小资钱包1[超话]#立案侦查36天，小资钱包难友还有6大诉求无解，请求经侦督察透明执法： 1.冻结小资平台账户多少钱？ 2.有没有追查北京正聚源通鼎信用管理有限公司，控制孙正、伟强、张赛相关涉案资产？ 3.我们出借人的银行流水显示那么多第三方支付，进一步加大追赃力度，同时追缴小资客服 ?????
0	一白条是京东推出的先消费，#京东白条提现#后付款的全新支付方式，主要用于京东商城等场景的消费。 在京东网站使用白条进行付款，可以享受账期内延后付款或者最长24期的分期付款方式。白条不支持转账功能，部分用户支持白条取现服务。白条取现是京东金融针对白条账单制用户推出的新权益。账单制用...全文： http://m.weibo.cn/7236908907/4399230523054006 ?
1	本人在11号1点左右向360借条借款9400元，当时下午点击，提前还款时却要求还完所分期数共一年的利息，显示年利息2000多，年利率30多%，已经是高利贷了，然而借款时，并没有提示说提前还款要求还款全部年利息，已经构成了欺诈的行为，广告写出费借你用，每单免息30天
0	希京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人们再次从睡梦中惊醒京东白条提现。望你以后不要再碰到我这样的人了，敏感缺爱，总是...全文： http://m.weibo.cn/7254034542/4399855566549664 ?
1	【图】鼎金国际微交易为什么一直亏损?骗局揭秘
1	????#扫黑除恶[超话]##小资钱包[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]# 2019年4月26日，北京市公安局海淀分局对资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下小资钱包平台以非法吸收公众存款的情况立案侦查 作为平台受害者，遭遇被骗以来，我们最关心的是案件进展 我们每天盼的是血汗 ?????
0	在与人交往的时候，为了达到某种目的，不妨让自京东白条提现·信用卡可以套现吗·京东白条提现己的头脑灵活些，欲擒故纵 #范丞丞灵域杀青# ?
1	自3月底宣布清盘后，网贷行业元老级平台红岭创投和投资宝两个平台暂停提现，表示将在三年内分批兑付投资者本金，详细方案将于今日下午在平台公布。  最新数据显示，红岭创投累计成交额为4528.32亿元，交易总笔数1234万笔，累计出借总人数为486542人，待偿金额182.58亿元，债权转让金额101.79亿元。 ?
1	????截至案发，钱宝网累计非法集资总额超过千亿元，未兑付集资参与人本金数额300余亿元
1	根据公告，警方在7月11日对深圳市钱爸爸电子商务有限公司（钱爸爸平台）以涉嫌非法吸收公众存款被立案调查，并依法对相关人员采取相应的限制措施，案件正在侦办中
0	paypal领投，跨境支付服务提供商ppro获5000万美元战略融资
0	拍拍贷P2P网贷平台2018年06月07日数据分析 2018-06-08???来源：第一网贷??? ????2018年06月07日，P2P网贷平台拍拍贷的成交额为4,647.77万元，较上一个工作日(06月06日)的3,798.02万元，增加了849.75万元；网贷利率为14.30%，相比上一个工作日(06月06日)的14.26%，升高了0.04%；网贷期限为8.92个月，相比上一个工作日(06月06日)的9.05个月，缩短了0.13个月。 上一篇：拍拍贷P2P网贷平台2018/06/06数据研究
1	????盼政府能为民作主！盼媒体能为民发声！盼小资钱包诈骗被绳之以法！盼受害出借人能讨回血汗钱！@北京人北京事儿 @北京12345 @央视新闻 @新华网 @金评媒JPM @中国警察网 @崔永元 @传媒法治网 @CCTV焦点访谈 @北京警务督察 @奔跑财经 @法治中国 @海淀公安分局 @华尔街日报中文网 @平安北京 @正义法制网
1	【钱宝网非法集资案真相调查】因违反国家相关规定，采取借新还旧的方式向投资人吸收资金，目前已无法兑付本金利息
1	????#小资钱包涉嫌诈骗[超话]#，造成万余家庭生活艰难，伤害了党在人民群众中的威信，破坏了社会稳定团结的局面，同时，北京资易贷(小资钱包)黑恶势力严重破坏了金融市场规律，给全国各地金融市场造成伤害。对党和国家造成极大的伤害。 ?????
0	人总是各有苦衷且#京东白条提现#京东白条怎么提现#京东白条提现方法#不甘平庸。 #西安暴雨# ?
0	我没有很想你，我只是把你的来电调成唯一的铃音放在我身边，并时不时看看是否自动人生就像饺子，岁月信用卡套是皮，经历是馅。时光套信用卡如梭，人生苦短，几十年信用卡提现如同提额行云流水，不可能套京东白条周而复始，要地京东白条如何提现生活，善待信用卡取现每一天、每个京东白条提现小时。每当...全文： http://m.weibo.cn/7236918523/4398972757793869 ?
1	8月27日，上海市公安局松江分局发布《联璧金融案警方通报》，上海联璧电子科技（集团）有限公司（下称联璧金融）实控人顾某平、法人侬某等10人因涉嫌集资诈骗罪及非法吸收公众存款罪被松江区人民检察院批准逮捕
1	2、利用搜索引擎认证提高信用度相信大家都还记得,那一场炒得沸沸扬扬的旺旺贷跑路事件,一度将百度推上风口浪尖
1	海汇内部核心团队领导透露，海汇的真正老板，是陈麒麟(tankeelin)(ptfx前顾问，在马来西亚因为涉及商业欺诈案件被马来西亚投资者追讨债务，因无法在马来西亚继续行骗，也因被投资者追讨及躲避债务从槟城州搬到吉隆坡居住)，及一名自称优雅姐（真名刘红）的大陆人
1	????【北京海淀警方立案侦查小资钱包】 北青报记者5月12日从北京海淀警方获悉，北京市公安局海淀分局对资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下小资钱包平台非法吸收公众存款的情况立案侦查。5月9日，海淀警方对小资钱包平台实际控制人潘某、法人李某等8名犯罪嫌疑人采取刑事强制措施。警方敦促其 ?????
1	#全民打击骗子平台海象理财张勇贾永良和兜底方复华王新##政府割韭菜##2019全国两会##国家割韭菜# 2018维权是为了要钱，2019维权是为了要尊严，海象复华不要再耍花招了，我们七万多象友宁可鱼死网破，也不会让你们的诡计得逞！我们宁可启动兜底，把你们的资产卖光，也不会打折自己的自尊，你们害得我们...全文： http://m.weibo.cn/3316377021/4351955298296979 ?
1	陨石地带法人失联众筹炒股风险暴露
0	人生就是这样，看你热#京东白条提现#京东白条怎么提现#京东白条提现方法#闹的永远数不胜数，替你解围的却总是寥寥无几。 #杨洋同款电竞风##宸汐缘# ?
1	11月5日，警方对众车在线涉嫌非法吸收公众存款案立案侦查
1	平台投诉平台名称:鼠贷金融投诉原因:诈骗平台平台网址:http://www.shudai99.com本帖最后由网贷叶子于2016-8-2918:28编辑鼠贷金融，www.shudai99.com，活动临时改规则前几天做活动，什么注册实名签到几天，送话费，感觉这平台有APP，还算靠谱，打算注册投资一下，于是就注册实名签到警惕突然网站发公告，活动规则改变，要投资后才可以送话费这种平台，随便改规则，竟然没有一句道歉，呵呵，真胆大的**为什么说是**
1	投资者揭秘钱宝网非法集资套路：网上签到一年赚回5万
1	????#扫黑除恶[超话]#[cp]#扫黑除恶[超话]#诈骗犯齐聚海淀，保护伞根深蒂固，黑社会嚣张跋扈，出借人走投无路！ 尊敬的中央扫黑除恶第11督导组：          我们是资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下小资钱包平台的出借受害人，平台有经济学家GWY参事任玉岭,GWY国资委领导解思忠、全国地方金融办主 ?????
1	????#我对总理有话说[超话]##小资钱包[超话]#北京资易贷旗下的借贷平台小资钱包涉嫌非法集资近四个亿，北京石景山金融办不予受理我们的诉求，北京海淀区经侦更是放任违法犯罪分子逍遥法外，希望有关部门能够给我们做主[怒]@北京市石景山 @北京12320在聆听 @北京12345 @海淀公安分局 @崔永元 @北京发布  ?????
1	#扫黑除恶[超话]# 放虎归山，必有后患！ 诈骗4.4多亿的平台小资钱包法人――李兆民竟然放了？  涉案平台：北京资易贷金融信息服务有限公司（简称小资钱包） 案件发生地：北京海淀区 案件侦查部门：北京海淀经侦 涉案金额：官方消息约4.4个亿 涉案法人及高管：李兆民、潘博艺等 主办案件警官：安少东、...全文： http://m.weibo.cn/5361484317/4384895830463602 ?
1	#扫黑除恶# #聚焦海淀公安# #小资钱包涉嫌诈骗[超话]# @中国新闻社 @任玉岭 @解思忠 @奥地利驻华使馆 @澳洲星島日報 @半岛网 @北京发布 @海淀公安分局 @海淀检察 @北京海淀法院 @海淀新闻 @海淀在线 @凤凰网财经 @参考消息 @恒丰银行 @光明网 @凤凰卫视-中国深度财经 @华尔街日报中文网
1	????#小资钱包[超话]##小资钱包[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]##恒丰银行与小资钱包1[超话]##小资钱包[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]# 尊敬的中央扫黑除恶第11督导组：  我们是资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下小资钱包平台的出借受害人，平台有经济学家国务院参事任玉岭、国务院国资委主席解 ?????
1	#小资钱包出借人[超话]#扫黑除恶恒丰银行狼狈为奸、助纣为虐...  ?  912312068小资钱包受害人  1小时前  ?扫黑除恶恒丰银行狼狈为奸、助纣为虐，勾结诈骗平台小资钱包收割出借人！ 海淀经侦打击洗黑钱诈骗平台在行动 资易贷(小资钱包）李兆民潘博艺精心构建利益链共同体 平台开业勾结官方领导干部站...全文： http://m.weibo.cn/2755653661/4377881041503349 ?
1	新华社昆明7月1日消息，2018年6月30日至7月1日，云南省昆明市中级人民法院对被告单位昆明泛亚有色金属交易所股份有限公司、云南天浩稀贵金属股份有限公司等4家公司以及单九良等21名被告人涉嫌非法吸收公众存款罪、单九良和杨国红涉嫌职务侵占罪一案依法公开开庭审理
1	????雷暴之后，海淀模式成功出炉，该喜该悲？？？           回顾资易贷(北京）金融信息有限公司～小资钱包平台难友们的维权历程，北上南下，可谓是迭拓起伏，月复一月年复一年，从维稳到北上要债到立案被阻到重振旗鼓，转眼又进入了春暖花开季节，严寒过后尽是春，十二大的春风拂面而来，在上级及有关 ?????
0	如果你累了可以止步看夕阳人生路上我陪你流#京东白条提现#京东白条怎么提现#京东白条提现方法#浪 #厦门六中学生现场合唱送别高老师##李现韩商言# ?
0	说不清楚为什么爱你京东白条提现·信用卡可以套现吗·京东白条提现，但你就是我不爱别人的理由。 #辽宁拟增加60天产假# ?
0	【亿邦动力网讯】3月21日消息，中国平安董秘澄清，陆金所今年没有上市计划的报道不符合今日发布会回答的原意，副首席执行官陈心颖原话是说，根据市场情况来决定这些公司的上市时间表。 【本文来源：Ebrun Go。亿邦开发的自动化新闻写作机器人，第一时间以算法为您输出电商圈情报，这只狗还很年轻，欢迎联系run@ebrun.com 或留言帮它成长。】
1	下一步，如果唐小僧被认定存在违法或违规经营，那么发布相应广告的平台应承担相应的民事责任
0	业绩增长系募投项目产能逐步释放，订单量增加，销售收入增加；公司直接持有30%股权的金信小额贷款公司盈利状况良好
0	老百姓：泽星投资拟清仓减持29.78%股份。[微笑][微笑]魏无羡腮红 ?
1	????招行，网金，钱端（众金所）三个自编自导，银行第三方支付运行平台。围成一个圈套票。招行你的小企业e家为什么成了网金家，你的员企同心为什么成了钱端家。 @中国新闻网 @CCTV13新闻联播 @CCTV焦点访谈 @21CN聚投诉 @央视新闻调查 #中国银行业监督管理委员会[超话]##银监会[超话]##钱端招行合伙诈骗#
1	????小资钱包是诈骗！！@海淀公安分局 @全国打黑办 @任玉岭 @解思忠 @海淀检察 @北京海淀法院 @海淀在线 @澳大利亚时报 @澳洲星島日報 @北美世界日報 @比利时驻华使馆 @大公報-大公網 @德国驻华大使馆 @法国驻华大使馆 @凤凰李淼 @韩联社中文网微博 @恒丰银行 @平壤时间 @瑞典驻华大使馆微博 @香港中通社
1	????13宜贷网清盘收割三万出借人，伙同西部最大套路贷公司：成都易捷公司和#摩尔龙# 摩尔龙公司，签署阴阳合同套路借款人，收取大额逾期费和砍头息，并人为造成大量逾期，出借人和借款人两头吃。成都市公安局王平江，成都市锦江区公安分局李刚，副局长刘建林，不按程序办事，报案不给回执，请人民日报关注
0	网筹金融作为一站式汽车金融服务平台,始终拥抱监管,践行合规之路,自上线以来,从未发布过一个虚假标的或自融项目,不增设资金池,信息公开透明,怀抱对行业的敬畏之心稳健前行
1	//@资易贷受害人：@崔永元 @平安北京 @北京政法 @中国日报 @中央人民广播电台 小资钱包涉嫌金融诈骗，实际控制人能回款，其他出借人不回款100%逾期
0	2017年京东金融消费金融业务收入取得了近200%的同比增长，实现了盈利，且整个盈利能力、财务报表每个月都在向好的方向发展
1	#恒丰银行与小资钱包1[超话]##头号直通中纪委[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]#:各位领导们，请看看小资钱包的真诈骗，假清盘，因为害怕法律制裁，出了个所谓1%兑付的方案，不出所料和之前的各种套路 忽悠 维稳 没有底线的拖延时间一样一样的 （为了达到他们赖账目的）。毫无诚意，坚决要求海淀经侦立案...全文： http://m.weibo.cn/3975701825/4363836376806467 ?
1	2017年12月26日，因为涉嫌非法集资诈骗，钱宝网张小雷向警方投案，一度轰动一时
1	昆明泛亚有色金属交易所等涉嫌非法吸收公众存款案开庭
0	中弘股份：深交所作出中弘股份股票终止上市决定 16日起进入退市整理期 来源:原创 2018/11/08 21:04:32 ??2018年11月08日晚间公告，根据《股票上市规则》规定以及上市委员会的审核意见，深交所今日作出中弘股份股票终止上市的决定。中弘股份成为首家因股价连续低于面值而被强制终止上市的公司。公司股票将自2018年11月16日起进入退市整理期，交易期限为30个交易日，证券简称将变更为中弘退，股票价格的日涨跌幅限制为10%。退市整理期届满的次一交易日，深交所将对公司股票予以摘牌。
1	;据了解，浙商e贷于8月19日正式对外发布展期消息，称受近期行业影响，平台出现提现兑付业务延迟现象，因此平台决定展期，并给出具体兑付方案，然而就在20多天后的9月12日，浙商饿贷实际控制人翁孙华主动前往公安机关投案自首，随后警方以涉嫌非法集资犯罪对翁孙华采取刑事拘留强制措施
0	我将是你，京东白条提现~京东白条可以提现吗~京东白条提现你终是我。感情这东西，一见如故容易，难的是来日方长。当事人情感互换 #致敬中国军人##七夕# ?
1	????#全民打假方舟子[超话]##小资钱包[超话]# 放虎归山，必有后患！ 诈骗4.4多亿的平台小资钱包法人――李兆民竟然放了？  涉案平台：北京资易贷金融信息服务有限公司（简称小资钱包） 案件发生地：北京海淀区 案件侦查部门：北京海淀经侦 涉案金额：官方消息约4.4个亿 涉案法人及高管：李兆民、潘博艺等  ?????
1	????#中央巡视[超话]##银监会[超话]#恒丰银行帮助小资钱包平台诈骗出借人 海淀经侦打击洗黑钱诈骗平台在行动         资易贷(小资钱包）李兆民潘博艺精心构建利益链共同体         平台开业勾结官方领导干部站台代言虚假宣传 解思忠～国家国资委领导 汤    烫～全国地方金融办主任 孙希岳～国有金融监事会 ?????
0	一个舒心的蚂蚁花呗换现金是友好、热情，并愿意进行沟通的强有力暗示。微笑是一种易于接受的非言语京东白条信号，当你对他人微笑时，是希望对方也能够对你微笑。当你微笑时，意味着你以一种猾的方式注意到了他人。而他人会信用卡认为你的微笑是一种恭维，居秒贷让他感觉很好。结果呢？通常，他人也会对...全文： http://m.weibo.cn/6826623172/4396407269985056 ?
0	我的天呀这不是在做梦！感谢金主@京东白条官方微博，感谢@微博抽奖平台！一起分享我的喜悦吧>>> http://t.cn/AiY7VNqF ?
1	#焦点访谈[超话]##小资钱包[超话]# 放虎归山，必有后患！ 诈骗4.4多亿的平台小资钱包法人――李兆民竟然放了？  涉案平台：北京资易贷金融信息服务有限公司（简称小资钱包） 案件发生地：北京海淀区 案件侦查部门：北京海淀经侦 涉案金额：官方消息约4.4个亿 涉案法人及高管：李兆民、潘博艺等 主办案...全文： http://m.weibo.cn/6897290518/4385059254010577 ?
0	双松口气，星云大师素来是京东白条提现·信用卡可以套现吗·京东白条提现个嘴刁的人，他都夸赞自己做的菜了，那就一定可以过关了。  　　下一位！  　　下一个是秋 #童颜夫妇车窗吻# ?
1	P2P平台蓝金所涉嫌自担保股东为全国法院失信被执行人国资系P2P平台蓝金所股东中国正信(集团)有限公司是全国法院失信被执行人，标的担保方正信国创(北京)控股有限公司是关联公司
0	????中国外汇交易中心6月29日发布最新数据显示，人民币对美元汇率中间价报6.6166，跌破6.6关口，较前一交易日跌206个基点，创下2017年12月13日以来新低，连续8日下跌
1	钱宝财2018-07-23浙江杭州平台失联平台名钱宝财注册资本5500万元人民币平台所在地浙江杭州法人唐鸣公司名杭州米家投资管理有限公[…]...
1	[来源：中国经营报大量去银行存款的自然人是如何被成为泛亚有色金属交易所（下称泛亚）在银行渠道违规销售的所谓理财产品日金宝投资者的
1	@中国梦是我的梦：北京资易贷旗下的借贷平台小资钱包涉嫌非法集资近四个亿，北京石景山金融办不予受理我们的诉求，北京海淀区经侦更是放任违法犯罪分子逍遥法外，希望有关部门能够重视起来，人民公仆再不采取点行动，就变成了人们公敌了[怒]
0	没有人会关心你付出过多少努力，撑得累不累，摔得痛不痛，他们只会看你最京东白条提现~京东白条可以提现吗~京东白条提现后站在什么位置，然后羡慕或鄙夷，所以努力吧，让自己变得更好 #减肥时候的我太难了##这就是街舞# ?
1	p2p平台（小资钱包）雷暴，京城公安海淀模式出台！         回顾资易贷(北京）金融信息有限公司～小资钱包平台难友们的维权历程，北上南下，可谓是迭拓起伏，月复一月年复一年，从维稳到北上要债到立案被阻到重振旗鼓，转眼又进入了春暖花开季节，严寒过后尽是春，十二大的春风拂面而来，在上级及...全文： http://m.weibo.cn/6879380431/4353710513361990 ?
1	?????扫黑除恶 诈骗犯齐聚海淀，保护伞根深蒂固，黑社会嚣张跋扈，出借人走投无路！ 尊敬的中央扫黑除恶第11督导组：          我们是资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下小资钱包平台的出借受害人，平台有经济学家国务院参事任玉岭、国务院国资委主席解思忠、全国地方金融办主任汤烫、国有金融监 ?????
1	?小鸣单车破产共享单车让哪些投资机构血本无归？
1	也就是说，观致将产品销售给同样是宝能旗下的联动云，而联动云的资金又回笼到观致，对于宝能来说，都在一个篮子里，加上联动云盘中扩大后，还能独自融资，钱生钱，这也意味着，观致表面的销量增长，不过是宝能资本玩家手中的棋子
0	花呗提现官网客服QQ：2054236007 {IMG:1} 什么时候有了宿命的具象 某人的生辰，正是 某人的死亡。或者 某人的死亡，正是 某人的生辰。 不想举出太多的人 那些都是有着正理巴紧名字的人 也许可能只是一种巧合 也许可能只是冥冥中的概率 逃不出的窠臼与涅槃 还有什么呢? 有的人死了， 有的人活着。 有的人确实活着， 有的人确实死了。 我不再想 也不想说 背对着波涛汹涌的大海 或者静如止水的高山 心中不犹得～ 春暖花开
1	????#小资钱包爆料[超话]##小资钱包[超话]##小资钱包[超话]##案件速递[超话]##案件速递[超话]#北京资易贷旗下的诈骗平台的小资钱包，榨取百姓血汗钱[怒]  2、现在描述大致的被诈骗经过:小资钱包自九月份开始，到期就逾期，不回本金，曾经承诺90天后开启逾期兑付，后又用108条和金融办不允许兑付搪塞，11.12 ?????
1	【太突然！#累计出借超4500亿的网贷平台宣告清盘#！草根金融正宣告落幕】运营10年的元老P2P、广东最大网贷平台红岭创投，3月23日宣布清盘。根据红岭创投创始人周世平在公司官网红岭社区专栏发布《虽然是清盘，但不是说再见!》的帖子，红岭创投2021年12月底清盘平台线上债权资 ?
0	近日，JPM项目开盘使得互联网金融这一话题在沉寂近一年之后又重新掀起业内热议，...
0	或长相厮守，或天各一方，无论什么距离#京东白条提现#京东白条提现#京东白条怎么提现出来，1、交通运输部：6岁以下儿童免费政策为长途客运 不适用于公交地铁；#京东白条，都是它的意义。 ?
0	金联储、银湖网、鼎诚创投、财富中国、理财农场送28888元的相关新闻汇总
0	【图】百瑞国际微交易短线操作最有效的技巧到底是什么？
0	2019年4月20日，中改院院长迟福林教授应邀参加2019宜信尊享财富年会并在小黑卡企业家早餐会上作主题演讲。? {IMG:1} 　　 迟福林院长认为，加快推进服务业项下的自由贸易进程，既适应我国扩大开放的大趋势，又符合海南的发展定位。加快推进包括旅游、医疗健康、教育、航运物流、金融等在内的服务业项下的自由贸易进程，实现服务业市场的全面开放，是海南探索建设自由贸易港的重大任务。 {IMG:2} ? 　　共有50余位小黑卡企业家参加了本次早餐会。 ?
0	#科技#本刊讯：新大陆参与建设的山西省高速公路移动支付项目9月5日正式上线，新大陆负责承建汾离线、离军线、忻阜线、忻保线4条线路
1	合众e贷的投资快点撤吧，融360被点名会牵扯到他的 2019-03-17 15:58 来源：星空观察网 平台曝光 平台名称:合众e贷? ?? ?? ?? ?? ?? ?? ?? ?? ?? ?? ?? ?? ?? ?? ?? ?? ?? ?? ?? ? 关注 平台网址:https://www.hzed.com/? ?? ?? ?? ?? ?? ?? ?? ?? ?? ?? ?? ? 曝光原因:合众e贷的投资快点撤吧，，融360被点名会牵扯到他的? ?? ?? ?? ?? ?? ?? ?? ?? ?? ?? ?? ? ? ?? ?? ? 合众e贷本身就搞现金贷，而且获客渠道很大程度来自融360 ，现在融360被查，会很快传递到合众e贷的，估计上市也没啥戏了，奉劝投资人早作打算吧
1	????#小资钱包涉嫌诈骗[超话]##打黑除恶[超话]##头号直通中纪委[超话]##国家反贪局[超话]##海淀公安分局##聚焦海淀公安##国际媒体##公安部[超话]##公安部经济犯罪监察部##国务院办公厅# 资易贷北京金融信息服务有限公司简称小资钱包平台负责人李兆民、潘博艺作假标、自融、资金池、利用假合同诈骗出借人钱 ?????
1	图片来源：北洋币君北洋币君表示，李诗琴诈骗团伙在拖延的时间里，很可能拿其他项目收到的ETH，去比特儿买入大量的基石，以进一步博取夜色信任
1	????回复@Getgoing:到处都是诈骗，斐讯堪比抢劫！#北京爆料# #斐讯0元购调查# #松江国资委斐讯联璧京东连环诈骗#//@Getgoing:#斐讯0元购调查# 斐讯旗下的联璧金融也写的平台资金托管银行为北京银行……时至今日，斐讯还未被立案，魔幻上海。@正义网 @中国警方在线 @中国长安网 http://t.cn/Ail0SMYo
1	????回复@宜贷网摩尔龙诈骗三万人民血汗钱:跪求立案
0	民生银行：小微信贷重新发力，将打破ROE与PB倒挂，目标价至少往上看30%
1	月光宝盒平台打着系统维护的名义，于2016年9月6日，堂而皇之的卷款跑路，在这之前的八月底，还发布了周年促销，搞活动吸引投资，原来都是跑路前的圈钱阴魔
1	????#案件调查[超话]##小资钱包[超话]##小资钱包[超话]##案件速递[超话]##案件速递[超话]#北京资易贷旗下的诈骗平台的小资钱包，榨取百姓血汗钱[怒]  2、现在描述大致的被诈骗经过:小资钱包自九月份开始，到期就逾期，不回本金，曾经承诺90天后开启逾期兑付，后又用108条和金融办不允许兑付搪塞，11.12，12 ?????
1	上海文化产权交易所股份有限公司涉嫌诈骗活动证据
0	联金所P2P网贷平台2018-05-30数据分析 2018-05-31???来源：第一网贷??? ????2018-05-30，P2P网贷平台联金所的网贷利率为11.19%，较上一个工作日(2018/05/29)的11.13%，升高了0.06%；网贷期限为12.70个月，较上一个工作日(2018/05/29)的13.04个月，缩短了0.34个月；成交额为594.15万元，较上一个工作日(2018/05/29)的931.35万元，减少了337.20万元。 上一篇：联金所P2P网贷平台2018年05月29日数据分析
1	????#国家反贪局[超话]##恒丰银行与小资钱包1[超话]##小资钱包[超话]##扫黑除恶[超话]#恒丰银行狼狈为奸、助纣为虐，勾结诈骗平台小资钱包收割出借人！ 海淀经侦打击洗黑钱诈骗平台在行动         资易贷(小资钱包）李兆民潘博艺精心构建利益链共同体         平台开业勾结官方领导干部站台代言虚假宣传 解 ?????
0	在抱怨自己赚钱少之前，先努力，学白条是京东推出的先消费，#京东白条提现#后付款的全新支付方式，主要用于京东商城等场景的消费。 在京东网站使用白条进行付款，可以享受账期内延后付款或者最长24期的分期付款方式。白条不支持转账功能，部分用户支持白条取现服务。白条取现是京东金融针对白条账...全文： http://m.weibo.cn/7256167812/4399293311506305 ?
1	????//@用户6912916752:盼政府能为民作主！盼媒体能为民发声！盼小资钱包诈骗被绳之以法！盼受害出借人能讨回血汗钱！@北京市石景山 @北京12345 @正义法制网 @平安北京 @海淀公安分局 @传媒法治网 @法治中国 @CCTV焦点访谈 @华尔街日报中文网 @北京警务督察 @奔跑财经 @CCTV焦点访谈 @北京政法 @中国政府网
1	????《警方通报：魔方金服旗下魔房宝11个账户被冻结 创始人被逮捕！》7月25日消息，上海市公安局奉贤分局于近日发布了关于魔房宝的案件侦办情况通报。http://t.cn/AijjUimL ?????
1	????小资平台涉嫌诈骗相关报道之一： http://t.cn/AiKgqxS7   小资钱包涉嫌诈骗相关报道之二：http://t.cn/EtXsnto 小资钱包涉嫌诈骗报道之三：http://t.cn/AiKg0EiW 2019年4月26日，北京市公安局海淀分局对资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下小资钱包平台以非法吸收公众存款为名进行立案侦查 ?????
0	伤口是别人给你的耻辱，京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人们再次从睡梦中惊醒京东白条提现。自己坚持的幻觉 ...全文： http://m.weibo.cn/7254219525/4400104334877415 ?
1	#小崔说事[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]#2019年4月26日，北京市公安局海淀分局对资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下小资钱包平台以非法吸收公众存款为名进行立案侦查。作为平台受害者，我们十分关注案件的进展。 据受害人调查： 1.平台发布的标的，其大部分借钱人相关信息为虚构； 2.存...全文： http://m.weibo.cn/6897290518/4377196317423925 ?
1	宜贷网清盘收割三万出借人，伙同西部最大套路贷公司：成都易捷公司和#摩尔龙# 摩尔龙公司，签署阴阳合同套路借款人，出借人和借款人两头吃。成都市公安局局长王平江，成都市锦江区公安局局长李刚   副局长刘建林，对百姓报案不闻不问，不给回执，公然对抗党中央决定@人民日报@人民网
1	男子在okex炒币被离奇割韭菜，警方以诈骗案受理2018年2月9日，赵先生在okex发现一个刚刚发行的新币种cbt，当时他注意到其市面价格是0.4元，交易方式为币币交易，即cbt对usdt
0	危险怀疑和否定之海，围绕着人们小小的岛屿，而信念则鞭策人，使人勇敢面京东白条是京东推出的先消费，#京东白条提现#后付款的全新支付方式，主要用于京东商城等场景的消费。 在京东网站使用白条进行付款，可以享受账期内延后付款或者最长24期的分期付款方式。白条不支持转账功能，部分用户支持白...全文： http://m.weibo.cn/2542791171/4400748680487915 ?
1	消金欺詐頻現且手法不斷升級拉卡拉金融：機構間聯防聯控或成趨勢
0	paypal在泰国已经运营多年，是较旧的支付服务之一
0	忘不掉的是回忆，继续的是生活，错过的，就当只是路过。刻意去找的东西，往往是找不到的，浮华一生，淡忘一季。空有回忆，打乱缠绵。笑白条是京东推出的先消费，#京东白条提现#后付款的全新支付方式，主要用于京东商城等场景的消费。 在京东网站使用白条进行付款，可以享受账期内延后付款或者最长2...全文： http://m.weibo.cn/7256339044/4399331241003201 ?
1	【壹佰金融爆雷银河天成忙澄清：收购已终止】7月10日，银河天成集团发布公告称，壹佰金融实际控制人及原有团队未履行相关义务，且集团发现前股东涉嫌违规经营及利益输送，集团已于2018年3月份停止收购，现实际控制人失联，集团已向注册地广西南宁警方报案
1	高返利平台联璧金融遭踩踏：用户提现困难，曾与斐讯推0元购路由器
0	艺条龙金融P2P网贷平台2018-05-30数据分析 2018-05-31???来源：第一网贷??? ????2018-05-30，P2P网贷平台艺条龙金融的成交额为600.00万元，较上一个工作日(2018-05-29)的580.00万元，增加了20.00万元；网贷利率较上一个工作日(2018-05-29)，降低了0.22%；网贷期限为1.00个月，较上一个工作日(2018-05-29)的1.45个月，缩短了0.45个月。 上一篇：艺条龙金融P2P网贷平台2018-05-29数据研究
1	#中国赞[超话]##小资钱包[超话]##案件速递[超话]##案件速递[超话]#我们是海淀区万柳中路派顿大厦四楼的小资钱包公司～资易贷平台诈骗平台的出借人  2、现在描述大致的被诈骗经过:小资钱包自九月份开始，到期就逾期，不回本金，曾经承诺90天后开启逾期兑付，后又用108条和金融办不允许兑付搪塞，11.12，...全文： http://m.weibo.cn/6897290518/4389939518733314 ?
1	【曝光】中销联合，赚客帝国山东伊思曼姿瀚亚投资涉嫌传销式非法集资
1	钱宝网累计非法集资总额超千亿元实控人张小雷被起诉
1	【太突然！昔日带头大哥网贷平台宣告清盘！累计出借超4500亿，结束野蛮生长，草根金融正宣告落幕】3月23日，红岭创投创始人周世平在公司官网红岭社区专栏发布《虽然是清盘，但不是说再见!》的帖子。根据帖子内容，红岭创投2021年12月底清盘平台线上债权资产，未到期部分债权由红岭控股全额收购。...全文： http://m.weibo.cn/1752549400/4353382544536293 ?
1	由于世袭公司的违法运营，致使365金融平台资金链断裂，导致投资人出借款无法提现，造成巨大损失
1	今天他们都向老百姓抛炸弹了 http://t.cn/AiK92C4R //@守宅喵: 深圳招行名下众金所，后改名钱端，爆雷，招行否认自己有责任，叶女士怎么看@新浪财经 @深圳新闻网 @深圳警察杂志 @深圳特区报 @深圳身边事
0	2017年上半年，依靠2345贷款王这个APP，二三四五消费金融业务净盈利2.39亿，而其母公司上半年的净利润为4.5亿元
0	我们大概是两周前接到客户电话，咨询关于华安神州牧证券集合资金信托计划，这引起了我们的关注云南信托相关负责人对《证券日报》记者表示：这款产品确实是我们的产品，但问题是该客户并非我们的客户，其自称是天津天合泰富资产管理有限公司(以下简称‘天合泰富’)的客户
1	百度相关负责人时亦指出，在旺旺贷事件中将会最大程度地维护网友利益，保障网民权益，同时也提醒网友在百度搜索时要登录百度账号并保存交易证据，以便一旦遭遇欺诈，可便捷的获得百度全额保障
1	#小资钱包涉嫌诈骗[超话]##中华人民共和国监察部##国际媒体##北京爆料[超话]##头号直通中纪委[超话]##国务院办公厅# 资易贷北京金融信息服务有限公司（简称小资钱包）      P2P以合法的身份出现在市场领域，国家为了使这个行业更快的发展壮大起来，于是政府要员跟着一起对一些平台参观贺彩，加以指导肯...全文： http://m.weibo.cn/6923459853/4362818663124782 ?
1	#小资钱包涉嫌诈骗[超话]##小资钱包[超话]#北京资易贷旗下的借贷平台小资钱包涉嫌非法集资近四个亿，北京海淀区已经下发全国协查，现在全国各地多个派出所已经收到协查通知，所以希望大家珍惜这个机会，不努力争取，现在这种情况，我们的钱只能靠法律，靠谈判怕是只能唱独戏，连潘李人都见不到[作揖] ...全文： http://m.weibo.cn/5313007115/4350775163533275 ?
1	#头号直通中纪委[超话]#资易贷(北京)金融信息服务有限公司(小资钱包p2p平台，法定代表人李兆民，实控人潘博艺)，平台自2018年9月起几乎全部逾期，由于石景山金融办监管不力，出借人于18年11月，12月两次报案又都被海淀经侦拒绝受理且无任何理由，直到2019年3.8海淀经侦才受案，现在还没正式立案。这拖...全文： http://m.weibo.cn/5928326666/4367037813525296 ?
1	????#北京[超话]##小资钱包[超话]#扫黑除恶恒丰银行狼狈为奸、助纣为虐...  ?  912312068小资钱包受害人  1小时前  ?扫黑除恶恒丰银行狼狈为奸、助纣为虐，勾结诈骗平台小资钱包收割出借人！ 海淀经侦打击洗黑钱诈骗平台在行动 资易贷(小资钱包）李兆民潘博艺精心构建利益链共同体 平台开业勾结官方领导 ?????
0	????中国外汇交易中心(CFETS)周一公布，上周五(25日)的CFETS人民币汇率指数较前周下跌0.26%至97.63
1	????宜贷网易捷金融岂止假标，供链贷诈骗1.03亿，阴阳合同，拿出借人的钱去线下放高利贷，收天价砍头息逾期罚息和提前还款违约金，借款人想提前还款结清，当初借70万现收30万罚息，死的心都有了，出借人可以不要违约金，快结清吧，易捷金融宜贷网你的套路太深用心太恶，不顾借款人出借人死活，誓抗争到底fe
1	#中纪委监察部[超话]##小资钱包[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]##恒丰银行与小资钱包1[超话]# 大家上午好，小资出借委公告：         海淀分局已正式受理小资钱包非吸案件并发出全国协查，请大家接当地通知后及时去做笔录提交必要的材料。请大家打印借款协议，尤其有老赖或者查到借款人的协议，并带着...全文： http://m.weibo.cn/6886049127/4349716659532259 ?
1	????//@国骗新篇:先扫除严重影响共产党公信力的政府创办，政府参与的诈骗非吸大案，像昆明泛亚有色金属交易所政府创办利用14个红头文件，联合16家国有银行诈骗人民，像e租宝被冠名e租宝号高铁诈骗人民群众。这些个颠覆三观的诈骗人民群众大案决不能再利用权力陷人民于水火之中@紫光阁 @最高人民检察院 @最
1	宜贷网易捷金融岂止假标，供链贷诈骗1.03亿，阴阳合同，拿出借人的钱去线下放高利贷，收天价砍头息逾期罚息和提前还款违约金，借款人想提前还款结清，当初借70万现收30万罚息，死的心都有了，出借人可以不要违约金，快结清吧，易捷金融宜贷网你的套路太深用心太恶，不顾借款人出借人死活，誓抗争到底6
0	你#京东白条提现#京东白条提现#京东白条怎么提现出来，1、交通运输部：6岁以下儿童免费政策为长途客运 不适用于公交地铁；#京东白条现在要做的就是，多读书，按时睡，然后变得温柔，大度，继续善良，保持爱。 #李现哭戏# ?
1	#打黑除恶[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]##小资钱包[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]#案发时间：2018年9月中旬 案发地点：北京市海淀区万柳中路11号派顿大厦4层 案情描述： 　　2016年 7月，本人通过互联网接触到资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下P2P平台小资钱包。该平台法人代表为李兆民，...全文： http://m.weibo.cn/6897290518/4383009182886112 ?
1	47、青岛仁和融兴投资有限公司涉嫌非法吸收公众存款案
1	平台曝光平台名称:盛世汇海平台网址:http://www.shengshihuihai.com.cn/曝光原因:非法吸收公众存款近日，北京盛世汇海投资管理有限公司南昌负责人罗俊涉嫌非法吸收公众存款罪，被南昌市东湖区检察院依法提起公诉，涉及非法吸存金额达2000万元
1	#小资钱包涉嫌诈骗[超话]##小资钱包[超话]#北京资易贷旗下的借贷平台小资钱包涉嫌非法集资近四个亿，北京石景山金融办不予受理我们的诉求，北京海淀区经侦更是放任违法犯罪分子逍遥法外，希望大家一起努力，维权是个漫长并且艰难的过程，毕竟是自己的钱，努力才有机会把自己的钱拿出来，不努力骗子肯定...全文： http://m.weibo.cn/3637197295/4362133954842327 ?
0	你怎么知道我司最近all in了AI技术？我是潘海天，我现在正在研发人工智能写作技术，现在只差500块钱。这是我的银行账号。一旦研发成功，我将把创作出来第一部长篇小说的署名留给您。还等什么？拿起你的支付宝，现在就给我打钱吧！//@陳楸帆:我的怡宝已经蠢蠢欲动
0	5月7日，据CME美联储观察：利率在2.25%-2.5%的概率为91.7%，降息25个基点的概率为8.3%；9月维持利率在该区间的概率为67.8%，降息25、50及75个基点的概率分别为28.5%%、3.6%和0.1%。。 　　 (责任编辑：DF398) ?
1	????#全国公安厅局长权威访谈[超话]#金融诈骗案犯行为背后的动机分析（特指北京资易贷金融信息服务有限公司简称小资钱包） 金融诈骗分子行骗基本都有如下特点： 1、爱吹牛撒谎，经常以假乱真，仔细琢磨就会发现很多漏洞，事实证明：潘不义李兆民等的谎言如今都不攻自破； 2、财迷心窍，贪婪无止境，不 ?????
1	#小资钱包[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]# p2p平台（小资钱包）雷暴，京城公安海淀模式出台！         回顾资易贷(北京）金融信息有限公司～小资钱包平台难友们的维权历程，北上南下，可谓是迭拓起伏，月复一月年复一年，从维稳到北上要债到立案被阻到重振旗鼓，转眼又进...全文： http://m.weibo.cn/6912525008/4353862922050742 ?
0	徽商银行快e贷申请条件是什么？接下来就跟随小编一起来了解一下吧。 　　现在各大银行都推出了自家银行的贷款产品，徽商银行也不例外，徽商银行也推出了徽商银行快E贷的贷款产品服务 　　徽商银行快E贷申请条件 　　【1】公积金缴存：要求缴满一年以上，并且每月基数超过600元; 　　【2】年龄：22-60岁，有民事行为能力; 　　【3】工作：稳定的工作，有收入来源能够保证还款。 　 　　南方财富网微信号： 南方财富网 共2页:2下页
0	paypal首席运营官billready表示：数字商务已经爆发，欺诈者已经注意到，并调整和开发新的方法来进行犯罪
1	{IMG:1} 黑山东平台的人找到了
0	我还要一个人走很长很长的白条是京东推出的先消费，#京东白条提现#后付款的全新支付方式，主要用于京东商城等场景的消费。 在京东网站使用白条进行付款，可以享受账期内延后付款或者最长24期的分期付款方式。白条不支持转账功能，部分用户支持白条取现服务。白条取现是京东金融针对白条账单制用户...全文： http://m.weibo.cn/7237985958/4399106644414157 ?
1	像淘优乐这样的黑平台还有很多，用的都是换汤不换药的手段，这种消费返利，拉人头发展资金的模式都是资金盘中形式，所有承诺好返息的一定都是坑
1	????宜贷网易捷金融岂止假标，供链贷诈骗1.03亿，阴阳合同，拿出借人的钱去线下放高利贷，收天价砍头息逾期罚息和提前还款违约金，借款人想提前还款结清，当初借70万现收30万罚息，死的心都有了，出借人可以不要违约金，快结清吧，易捷金融宜贷网你的套路太深用心太恶，不顾借款人出借人死活，誓抗争到底12
0	理财农场P2P网贷平台2018-06-07数据报告 2018-06-08???来源：第一网贷??? ????2018-06-07，P2P网贷平台理财农场的成交额为1,276.48万元，相比上一个工作日(06月06日)的813.02万元，增加了463.46万元；网贷期限为7.31个月，较上一个工作日(06月06日)的8.12个月，缩短了0.81个月；网贷利率为7.22%，较上一个工作日(06月06日)的7.48%，降低了0.26%。 上一篇：理财农场P2P网贷平台2018-06-06数据分析
0	幸福感//@京东白条官方微博: 美好生活，怎能没有@京东白条官方微博 相伴。转发这条微博，再抽【5位小可爱】送每人一张【100元京东购物卡】！！让你也体味一把Lucky dog的幸福感。
1	????关于远达财富、光彩玖玖涉嫌非法吸收公众存款案的情况通报（六） ?????
1	2宜贷网清盘收割三万出借人，伙同西部最大套路贷公司：成都易捷公司和#摩尔龙# 摩尔龙公司，签署阴阳合同套路借款人，收取大额逾期费和砍头息，并人为造成大量逾期，出借人和借款人两头吃。成都市公安局王平江，成都市锦江区公安分局李刚，副局长刘建林，不按程序办事，报案不给回执，请人民日报关注。
0	你写了一大堆热情洋溢的字 却换来敷衍的一个表情或蚂蚁花呗换现金 他把忙说得像京东白条云淡风轻 寒意却排山倒海朝你去 你兴高采烈地捧起自己的信用卡全世界给他 但他的世界里却从来没有安排过你 ?分享我的故事 http://t.cn/AiYOECBi ???和http://t.cn/AiYOnZGE ?
1	????#银监会[超话]##扫黑除恶[超话]# (北京)资易贷金融信息服务有限公司简称小资钱包平台虚假标出借，伪造出借合同，自融资金池，资金流向开夜总会和放高利贷的黑恶势力团伙--北京正聚源通鼎公司孙正、伟强和张塞的私人账户上。 据说黑恶势力小头目80后的绰号伟强个人银行账户就上达上千万元，诈骗我们 ?????
1	????#北京[超话]##小资钱包[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]#案发时间：2018年9月中旬 案发地点：北京市海淀区万柳中路11号派顿大厦4层 案情描述： 　　2016年 7月，本人通过互联网接触到资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下P2P平台小资钱包。该平台法人代表为李兆民，实际控制人为潘博艺。根据小 ?????
1	@人民网   @中国警方在线  @平安北京  资易贷(北京)金融信息服务有限公司，简称小资钱包，自2018年9月以来，出现大量持续逾期，逾期本金金额已超2亿。根据出借人银行流水，出借的大部分资金没有进入恒丰银行存管账户。同时，据恒丰银行客服反馈，小资钱包存管账户为集体账户，没有为个人设立单人账户，...全文： http://m.weibo.cn/5248087721/4362841325281309 ?
0	普惠家P2P网贷平台2018/05/25数据研究 2018-05-26???来源：第一网贷??? ????2018/05/25，P2P网贷平台普惠家的网贷利率为10.00%，相比上一个工作日(05月24日)的10.30%，降低了0.30%；成交额较上一个工作日(05月24日)，增加了115.35万元；网贷期限为17.06个月，相比上一个工作日(05月24日)的18.07个月，缩短了1.01个月。 上一篇：普惠家P2P网贷平台2018年05月24日数据报告
0	12.大病互助平台康爱公社获1000万元Pre-A轮融资
0	????关于邮储银行、中国银联系统升级维护的公告 尊敬的牛牛bank会员：牛牛bank接到最新通知：邮储银行将于2015年10月20日（周二）1:00~2:00进行系统升级维护，期间绑卡及绑卡支付业务，个人网银支付业务暂停。唱歌。国银联将于2015年10月22日2:00-3:00、10月23... 关于邮储银行、中国银联系统升级维护的公 ?????
0	嘉兴市道路交通运输局有关负责人表示，目前，累计有37万用户使用禾行通车来了两款乘车app，市本级和嘉善、海宁、桐乡、海盐市区、平湖城区等地实现公交移动支付全覆盖，新版公交ic卡实现与上海地铁、公交等互联互通
0	永利宝P2P网贷平台2018/06/07数据分析 2018-06-08???来源：第一网贷??? ????2018/06/07，P2P网贷平台永利宝的网贷利率为6.00%，相比上一个工作日(2018年06月06日)的6.00%，升高了0.00%；网贷期限为1.00个月，较上一个工作日(2018年06月06日)的3.71个月，缩短了2.71个月；成交额为100.00万元，相比上一个工作日(2018年06月06日)的600.00万元，减少了500.00万元。 上一篇：永利宝P2P网贷平台2018-06-06数据报告
0	我为你翻山越岭，却京东白条提现·信用卡可以套现吗·京东白条提现无心看风景。 #九州缥缈录##人类到底可以有多无聊##军人的夏天很燃# ?
0	每当夜深#京东白条提现#京东白条怎么提现#京东白条提现方法#人静想起你的时候，眼泪总是忍不住的往下流。 #青春芒果节# ?
0	投资宝P2P网贷平台2018年06月07日数据报告 2018-06-08???来源：第一网贷??? ????2018年06月07日，P2P网贷平台投资宝的成交额为1,984.49万元，较上一个工作日(2018/06/06)的2,612.82万元，减少了628.33万元；网贷期限为1.03个月，较上一个工作日(2018/06/06)的1.01个月，增长了0.02个月；网贷利率为8.30%，相比上一个工作日(2018/06/06)的8.57%，降低了0.27%。 上一篇：投资宝P2P网贷平台2018/06/06数据报告
0	????汇付信息华东业务总监刘德多表示，有些管理人迫于时间压力，会做一些虚假项目，比如股权类会去投一个空壳公司，几个月后清退，这些项目有的是虚假的，有的达不到投资标准，就是为了保壳去投，这是跟监管精神相违背的
1	????#小资钱包涉嫌诈骗[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]##扫黑除恶[超话]#恒丰银行狼狈为奸、助纣为虐，勾结诈骗平台小资钱包收割出借人！ 海淀经侦打击洗黑钱诈骗平台在行动         资易贷(小资钱包）李兆民潘博艺精心构建利益链共同体         平台开业勾结官方领导干部站台代言虚假宣传 解思忠～国家国 ?????
1	创客金融高危、高返、严重自融、亏损严重
0	心京东白条提现·信用卡可以套现吗·京东白条提现里有座城，葬着未亡人。 #暖春 从头哭到尾##奋斗吧少年##我国这座桥梁转体刷新世界纪录# ?
0	我心里一京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人们再次从睡梦中惊醒京东白条提现。灾情就是命令。坚守在长宁县的新华社记者连...全文： http://m.weibo.cn/7237481935/4400368563282871 ?
1	平台名称 ：?益农金服预警类型 ：?暂停提现预警原因 ：11月26日，益农金服在其官网发布了暂停提现的通知，通知称:由于我司经营地址搬迁至西安市，益农金服平台系统数据迁移中，为了保证您的资金安全性和完整性，现提现业务通道于2018年11月26日起暂停一周，预计于12月3日恢复。{IMG:1}
1	黄金佳宝安两店涉嫌在该区非法集资2948万元；该案波及多个省市，全国36000余人报案，报案金额53.9亿元
1	妥善处置黄金佳等非法集资案，圆满完成5.235.31事故、阜平森林火灾、荣乌高速隧道塌方等急难险重任务
1	2017年6月15日，深圳南山警方接举报，称深圳普银区块链集团有限公司以虚拟货币普银币为幌子，存在非法集资犯罪问题
0	如果P2P平台的项目具体信息披露不全，对运营数据遮遮掩掩，则需要警惕平台是否存在项目造假的可能，应尽可能远离此类平台，这点车赚P2P车贷平台做的就很到位
1	【图】真相在这里万丰国际微交易总是亏钱背后隐藏的秘密
1	#打黑除恶[超话]##聚焦海淀公安##头号直通中纪委[超话]# 洗黑钱、高利贷！李兆民、潘博艺勾结黑社会集团～北京正聚源通鼎公司孙正、伟强、张赛诈骗小资钱包出借人血汗钱！我们的血汗钱只要去了正聚源通鼎公司项目标，本金就有去无回，快八个月了一毛不拔。 海淀区诈骗平台资易贷(小资钱包）李兆民、潘...全文： http://m.weibo.cn/6923459853/4366718484304553 ?
1	#宜贷网#6.5亿所谓错配资产就是承接摩尔龙的6.5亿坏账不良资产。多年截流和赚的钱全部用于摩尔龙线下放贷，赚了钱就是摩尔龙及其利益集团的，产生坏账就算到6.5亿错配标。玩了一系列工商变更，想从法律上让宜贷网和摩尔龙从法律上撇清关系，实际上就是想把从宜贷网非法所得巨额资金通过摩尔龙金蝉脱壳d
0	人生就像一杯白开水清澈透底，也像一杯苦咖啡耐人寻味。看淡了，京东白条是是非非也就无所谓了；放下了，蚂蚁花呗成败得失也就那么回事了。单词。间三千事，淡然一笑间。面对人生种种境遇，一笑而过，是一种人生的优雅。 ?
1	????@平安北京 @海淀公安分局 @北京青年报 @新京报 还好北京资易贷（小资钱包）没潜逃，感谢海淀公安为受害人追赃挽损！@海淀检察院
0	大零售理念下，零售银行业务主要涵盖个人存贷款、信用卡、小微金融、消费金融、财富管理、私人银行、电子银行等领域，其服务对象是涵盖弱势群体的普罗大众，因而，遍布各地的中小银行重新聚焦发力零售业务，自然也起到促进公平的普惠金融作用
0	民贷天下P2P网贷平台2018-05-30数据报告 2018-05-31???来源：第一网贷??? ????2018-05-30，P2P网贷平台民贷天下的成交额为1,072.00万元，较上一个工作日(05月29日)的1,439.50万元，减少了367.50万元；网贷期限为26.72个月，相比上一个工作日(05月29日)的19.83个月，增长了6.89个月；网贷利率为10.35%，相比上一个工作日(05月29日)的10.15%，升高了0.20%。 上一篇：民贷天下P2P网贷平台05月29日数据研究
1	????#头号直通中纪委[超话]##北京[超话]#@最高人民法院 @北京发布 @北京同城 @北京市石景山 @中国政府网 @北京检察 @最高人民检察院 @北京西城法院 @传媒法治网 @法治参考 @最高人民法院 @北京青年报 @北京海淀法院 @发布事实 #扫黑除恶[超话]# 北京资易贷旗下的借贷平台小资钱包涉嫌非法诈骗集资近四个亿 ?????
0	银信农贷获AAA优秀企业称号 缩小文字 放大文字 2019-01-08 21:02:09中国证券网 来源： 上证报APP 作者：卢梦匀 　　上证报讯 （记者 卢梦匀）1月8日，新三板公司银信农贷发布公告称，公司于2019年1月7日接到江苏省财政厅印发的《关于印发全省地方金融企业绩效评价结果的通知》，银信农贷在2017年度绩效评价中获得AAA优秀企业称号。 　　公告称，参加此次绩效评价的有银行、证券、保险、其他等91家企业，其中一家担保公司和两家农贷公司荣获AAA优秀企业。 缩小文字 放大文字
0	华夏信财P2P网贷平台2018/05/21数据研究 2018-05-22???来源：第一网贷??? ????2018/05/21，P2P网贷平台华夏信财的网贷利率为8.49%，相比上一个工作日(2018-05-18)的8.62%，降低了0.13%；成交额为4,599.92万元，较上一个工作日(2018-05-18)的6,010.65万元，减少了1,410.73万元；网贷期限为10.65个月，较上一个工作日(2018-05-18)的11.32个月，缩短了0.67个月。 上一篇：华夏信财P2P网贷平台05月18日数据研究
0	中国平安(02318)获摩根大通增持1641.2万股 　　格隆汇获悉，根据港交所最新权益披露资料显示，2019年1月15日，中国平安(02318.HK)获JP?Morgan?Chase?&?Co。场内以每股均价70.4410港元，增持1641.2万股，总价约11.56亿港元。 　　增持后，JP?Morgan?Chase?&?Co。持有权益的股份数目1,191,749,468股，占已发行的有投票权股份百分比16.00%。 【关闭窗口】 声明：在本机构，本人所知情的范围内，本机构，本人以及财产上的利害关系与所推荐的证券没有利害关系。 ??????数据、资讯等内容均来源于第三方，仅供参考，据此操作风险自负。
1	????#小崔说事[超话]##小资钱包[超话]#2019年4月26日，北京市公安局海淀分局对资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下小资钱包平台非法吸收公众存款的情况立案侦查 到目前为止，海淀公安没有公布任何的案件进度，我们强烈要求海淀经侦公布资金去向和案件真相，这样才能让广大受害人不信谣，不传谣！  ?????
1	以为孙悟空和露娜没他位移多，抓不住他，就偷了月光宝盒跑路了
1	而在正品品牌方面，作家666维权事件以及京东假茅台事件都对京东造成一定的冲击，前几天的斐讯路由器关联的联璧金融跑路，京东也是实力躺枪
0	中信京东小金卡是中信银行和京东金融携手发行的一款储蓄卡，这款储蓄卡除了具备普通储蓄卡的所有功能外，还具备理财功能。 　　据了解，中信京东小金卡到手后，如果没有激活，那么只是一张空白卡片介质，不具备任何银行卡功能，所以必须要激活才能使用。至于怎么激活，其实很简单，持卡人带上中信京东小金卡和有效身份证到中信网点，由工作人员核实身份后再办理激活。 　　不过，要注意的是，中信京东小金卡必须要本人申领，并且申领人的个人身份信息要和申请时所填写的信息对的上号，否则要是出现不一致的情况，是会激活失败的。
0	中弘股份:东兴证券股份有限公司关于公司2016年面向合格投资者公开发行公司债券(第一期)重大事项受托管理事务临时报告  {IMG:1} 查看PDF原文公告日期：2018-05-15    东兴证券股份有限公司（以下简称东兴证券或受托管理人）编制本 报告的内容及信息均来源于中弘控股股份有限公司（以下简称发行人）提供 的《关于2017年累计新增借款超过2016年末净资产的百分之百的公告》等相关 公开信息披露文件及发行人向东兴证券提供的资料。东兴证券根据《公司债券发 行与交易管理办法》、《公司债券受托管理人执业行为准则》等相关规定及本期债 券《受托管理协议》的约定编制了本报告。    本报告不构成对投资者进行或不进行某项行为的推荐意见，投资者应对相关 事宜做出独立判断，而不应将本报告中的任何内容据以作为东兴证券所作的承诺 或声明。在任何情况下，投资者依据本报告所进行的任何作为或不作为，东兴证 券不承担任何责任。 ……                 [点击查看PDF原文]
0	相信不少小伙伴们都知道，江苏银行金e融是银行系的 网贷产品，自上线以来就受到不少人的关注，但有些小伙伴对江苏银行金e融的利率并不是很了解。那么， 江苏银行金e融利率多少呢？下面小编就带大家来看看相关的内容吧。 {IMG:1} 江苏银行金e融额度 金e融是江苏银行推出来的 借贷产品，作为正规 银行推出来的 信贷产品，江苏银行的客户可以直接在江苏银行官网申请借款，只需要在线提交自己的个人真实信息就可以在线申请到借款，随借随还，借款人可以非常轻松的在平台申请小额贷款。 金e融主要针对的是江苏，只要在者的日常消费需求。借款人的 年龄需要在22到57周岁，公积金连续缴存满一年，拥有良好的个人征信就能申请借款。 据小编了解，江苏银行金e融的实际放款利率在6%-7%之间。因此，江苏银行金e融的贷款利率并不算高，仅比 央行贷款基准利率高一些。在这里，小编给大家介绍一些贷款时的注意事项，希望能够降低大家的贷款 利率： 大家可以先用江苏银行手机银行为自己缴纳水 电费、花费等，让对方掌握更多的信息；对于当前已经负债很重的朋友，可以等部分贷款还清以后，再去申请江苏银行金e融；此外，小伙伴们也可以购买江苏银行的一些 理财产品。
1	????#小资钱包涉嫌诈骗[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]#恒丰银行狼狈为奸、助纣为虐，勾结诈骗平台小资钱包收割出借人！ 海淀经侦打击洗黑钱诈骗平台在行动         资易贷(小资钱包）李兆民潘博艺精心构建利益链共同体         平台开业勾结官方领导干部站台代言虚假宣传 解思忠～国家国资委领导 汤    烫 ?????
1	#小资钱包爆料[超话]##头号直通中纪委[超话]#资易贷（北京）金融信息服务有限公司简称小资钱包平台:世上哪有这样的非法集资？ 党和国家号召， 官方媒体宣导， 高官站台支持， 工商部门批准，银行部门存管， 税务部门收税，还有党支部领导 各种证件齐全， 奖牌光环无数 老板央视作客， 人民日报叫好...全文： http://m.weibo.cn/3975701825/4379097658306008 ?
1	????#小资钱包涉嫌诈骗[超话]#北京市海淀区小资钱包骗子的摇篮，黑社会的温床 北京市海淀区资易贷金融信息服务有限公司简称小资钱包平台开业时是何等的风光无限 ? 解思忠、孙希岳、汤烫、任玉岭站台代言虚假宣传，为小资诈骗平台布阵发威！小资平台的虚假宣传，什么合规，践行，公安三级等保，银行资金存管 ?????
0	普惠家P2P网贷平台2018年06月04日数据报告 2018-06-05???来源：第一网贷??? ????2018年06月04日，P2P网贷平台普惠家的网贷期限为17.67个月，较上一个工作日(2018-06-01)的16.66个月，增长了1.01个月；成交额较上一个工作日(2018-06-01)，减少了1,125.37万元；网贷利率为10.49%，较上一个工作日(2018-06-01)的10.39%，升高了0.10%。 上一篇：普惠家P2P网贷平台2018-06-01数据报告
0	将自己办公桌整理得#京东白条提现#京东白条提现#京东白条怎么提现出来，1、交通运输部：6岁以下儿童免费政策为长途客运 不适用于公交地铁；#京东白条干干净净，不可将废纸乱丢一地。 #女生穿山寨lolita裙被辱骂# ?
1	4、证券时报报道，继贝格富后，近日市场又爆出一起配资跑路的消息，一家名为长红配资的平台遭多人举报。上周五证监会核发4家企业IPO批文，未披露筹资金额。#大富科技 sz300134[股票]# #今日看盘[超话]# ?
1	????#打黑除恶[超话]##小资钱包[超话]##小资钱包[超话]##扫黑除恶[超话]#恒丰银行狼狈为奸、助纣为虐，勾结诈骗平台小资钱包收割出借人！ 海淀经侦打击洗黑钱诈骗平台在行动         资易贷(小资钱包）李兆民潘博艺精心构建利益链共同体         平台开业勾结官方领导干部站台代言虚假宣传 解思忠～国家国 ?????
1	????@华尔街日报中文网 @广州海珠公安 @CCTV中国新闻 @CCTV今日说法 @广州税务 @广州公安 @记者金微 @中国警方在线 @许耀汉律师 感觉报案后等了N年之久，也就没信息了。黄胜海和张曼团伙开了联安贷，金维思，投车宝诈骗，据黄胜海名下多家公司和三家p2p偷税漏税，转移资产境外洗钱，请有关部门调查 ?????
1	2018年7月5日，杭州市公安局西湖区分局对杭州优杨投资管理有限公司（平台名：佑米金融）涉嫌非法吸收公众存款案立案侦查
1	#头条新闻[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]##情况通报#资易贷小资钱包诈骗事实：1虚构房产证，平台向出借人公开标的都是北京房产都是假的；2虚拟标的额和借款人；3虚假的回款信息。至今为止绝大多数出借人没有拿到一分钱，小资钱包不是非法吸收公共存款，而是用各种欺骗手段诈骗出借人资金，不能认...全文： http://m.weibo.cn/6928797827/4377016633482680 ?
1	????714高炮要钱更要命！7000元3个月变50万，每天还1万利息_现金 315晚会曝光小额网贷714高炮借款软件，高额砍头息、暴力催收乱象。央视点名了快易借、速贷宝、小肥羊、天天花、机有米、闪到、钱太太、金婵钱包、复星宝、喵喵贷、零时口袋、宇宙白卡、信鸽钱包、金葫芦、幸运草、小米袋子、掌 ?????
0	清风温柔如昔，暖日灿烂依旧，这是一个美丽的日子。朋友#京东白条提现#京东白条提现#京东白条怎么提现出来，1、交通运输部：6岁以下儿童免费政策为长途客运 不适用于公交地铁；#京东白条，快来把这个美丽的时刻留住，一起恭祝天下所有我爱的和爱我的，以及我不爱的和不爱我的人，预祝周末快乐。 ?
1	重大、典型案例三、黄金佳非法吸收公众存款案
1	????#小资钱包出借人[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]##小资钱包[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]#案发时间：2018年9月中旬 案发地点：北京市海淀区万柳中路11号派顿大厦4层 案情描述： 　　2016年 7月，本人通过互联网接触到资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下P2P平台小资钱包。该平台法人代表为李 ?????
0	为爱一世伤，为钱#京东白条提现#京东白条提现#京东白条怎么提现出来，1、交通运输部：6岁以下儿童免费政策为长途客运 不适用于公交地铁；#京东白条累一世。 ?
1	#小资钱包爆料[超话]##小资钱包爆料[超话]##小资钱包[超话]#北京资易贷旗下的借贷平台小资钱包涉嫌非法集资近四个亿，北京石景山金融办不予受理我们的诉求，北京海淀区经侦更是放任违法犯罪分子逍遥法外，希望有关部门能够给我们做主[怒]@北京市石景山 @北京12320在聆听 @北京12345 @海淀公安分局 ...全文： http://m.weibo.cn/5092958525/4355086815746163 ?
0	青春年少的我们，总容易#京东白条提现#京东白条怎么提现#京东白条提现方法#把感动当感情，把过客当挚爱 #郑州暴雨##郑繁星刘海宽没有椅子# ?
1	湖南长沙金融桥诈骗平台，欠钱不还，上告无门
0	首个、首选、独家、首发、首席、首府、首选、首屈一指、全国首家、国家领导人、国门、国宅、首次、填补国内空白、国际品质黄金旺铺、黄金价值、黄金地段、金钱、金融汇币图片、外国货币
0	后来才发现，并不是所有的喜欢都会有结果，终究要明白，有些人遇见就已京东白条提现·信用卡可以套现吗·京东白条提现经很难得。 #建设医联体不得变相取消中医医院##肖战王一博想合作现代戏##长安十二时辰# ?
1	近期，有多位云集品的用户和供应商向无冕财经（ID：wumiancaijing）爆料，称云集品目前已经无法提现，并且拖欠了数百位供应商的货款，可能面临资金链断裂的风险
1	#小资钱包涉嫌诈骗[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]# p2p平台（小资钱包）雷暴，京城公安海淀模式出台！         回顾资易贷(北京）金融信息有限公司～小资钱包平台难友们的维权历程，北上南下，可谓是迭拓起伏，月复一月年复一年，从维稳到北上要债到立案被阻到重振旗鼓，转眼又进入了春暖花开季节...全文： http://m.weibo.cn/6886049127/4353661368491172 ?
0	亿百润P2P网贷平台2018-06-08数据分析 2018-06-09???来源：第一网贷??? ????2018-06-08，P2P网贷平台亿百润的网贷利率为7.04%，相比上一个工作日(2018/06/07)的7.27%，降低了0.23%；网贷期限为5.03个月，较上一个工作日(2018/06/07)的6.60个月，缩短了1.57个月；成交额为1,665.72万元，相比上一个工作日(2018/06/07)的912.13万元，增加了753.59万元。 上一篇：亿百润P2P网贷平台2018年06月07日数据分析
0	分期乐购物可用额度和京东白条还有爱又米等提现取现都可以[太阳] ?
0	中国支付通(08325)延长4800万美元债券到期日 　　中国支付通(08325.HK)公告，内容有关(其中包括)其发行金总额为4800万美元定息优先有抵押债券。于公告日期，公司已通过其延长到期日至2020年2月1日。 【 】
1	成都市市长罗强、公安局局长王平江、锦江公安分局局长李刚、锦江经侦大队大队长庄万君、人民东路派出所所长关澎，充当诈骗7.5亿的宜贷网和易捷金融的保护伞，对于三万受害人长达三个月的报警不受理，对于三万受害人的留言信件投诉不理睬，且一直处处打压！恳请公安部、公安厅、中央纪委严肃处理！
0	如果我能够看到我的背影，我想它一定很忧伤，因为我把快乐都留#京东白条提现#京东白条提现#京东白条怎么提现出来，1、交通运输部：6岁以下儿童免费政策为长途客运 不适用于公交地铁；#京东白条在了前面 ?
0	喜欢的东#京东白条提现#京东白条提现#京东白条怎么提现出来，1、交通运输部：6岁以下儿童免费政策为长途客运 不适用于公交地铁；#京东白条西就该努力去争取，只因自己能喜欢的人和事，本来就不多。 ?
0	360借条撮合的消费金融产品年化利率在9%-36%之间，用户可选择最符合其消费需求的还款期限（1、3、6、12期）
0	19日凌晨，美国支付服务提供商paypal第三季度财报显示，其该季度净营收为36.83亿美元，同比增长14%；净利润为4.36亿美元，同比增长15%
1	失联私募注销速度加快记者注意到，在此次拟失联名单的私募中，陕西金辉投资管理有限公司特别显眼
0	此前有媒体报道，百度金融入局后将教育行业贷款通过率直接从70%拉升到95%的高度；同时教育行业年利率从20%左右最低到了12%；部分教育机构甚至钻空子骗取学员办理百度金融的教育分期后卷款跑路
0	我难过的时候你不在，京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人们再次从睡梦中惊醒京东白条提现。我就会认为你不要我了。 ...全文： http://m.weibo.cn/7258582275/4399797152542755 ?
1	????宜贷网清盘收割三万出借人，伙同西部最大套路贷公司：成都易捷公司和#摩尔龙# 摩尔龙公司，签署阴阳合同套路借款人，出借人和借款人两头吃。成都市公安局王平江，成都市锦江区公安局局长李刚   副局长刘建林，对百姓报案不闻不问，也不给回执，公然对抗党中央决定，人民日报关注报道@人民日报
1	【海淀公安分局：#银豆网#CEO等11名管理人员已被刑拘】#P2P[超话]#网贷接连爆雷#今日下午，海淀公安分局发布通报称，针对有投资人举报北京东方财蕴金融信息服务有限公司（银豆网）从事非法集资活动的情况，海淀公安分局已于7月18日对该公司立案侦查，并会同相关单位全力开展侦查工作
0	寻找网贷平台京都贷的创造101，小京邀你一起呼市亮嗓
1	????#北京[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]#?头号直通中纪委 ?全国人大 ?银监会 ?北京爆料 ?打黑除恶 #扫黑除恶[超话]#?公安部 #聚焦海淀公安# ?国务院常务会议 ?中央巡视 #警情通报# ?案件速递 #扫黑除恶[超话]#        (北京)资易贷金融信息服务有限公司简称《小资钱包》平台虚假标出借，伪造出 ?????
1	#摩尔龙# 旗下#中国软银# 站台 宜贷网涉嫌发假标(供应链)，收割出借人(收取50%利息的管理费)，这些都是有证据，有些还是官方公告承认的，在这种情况下，上海不监管，成都警方迟迟不肯立案，其心可诛，希望官媒关注报道！//@girl-sunday:这么小的年龄，遇事冷静清晰，长大以后错不了！！！
0	原标题：优财网：大华银行（中国）行长符懋赞：很自豪成为中国改革开放的参与者和见证者我们很自豪能够成为中国改革开放的参与者和见证者。从设立经济特区、开放金融市场、允许外资银行本地化，到人民币国际化、外汇改革、金融开放力度加大、“一带一路”倡议的提出及粤港澳大湾区建设的深入开展，中国改革开放的力度之大、范围之广、历时之久，对每一个像大华银行这样致力于长期、可持续地深耕市场的中外资企业来说都是极大的鼓舞和利好。作为第一批在中国法人化的外资银行，得益于改革开放的政策支持，在进入中国的35年间，我们实现了稳定的业务增长。未来，我们还将抓住历史机遇，利用大华银行在“21世纪海上丝绸之路”上的金融网络优势，继续提升服务和创新能力，联动境内外金融资源，为客户提供创新、超前、优化、有效的跨境金融解决方案。原标题：优财网：大华银行（中国）行长符懋赞：很自豪成为中国改革开放的参与者和见证者感谢您对 优财网 的支持{IMG:1}　声明：优财网所提供的信息仅供参考！若有疑议请发送邮件到lnddygya3@tom.com，我们将在2个工作日内审核处理。
1	图片来源：火币网官方微博火币网公告[详细]2017-09-1605:11:41北京部分公寓存隐患：消防设施不足等问题突出无证经营楼道窄北京部分公寓存隐患记者探访已清退或正清退公寓，发现物品杂乱、消防设施不足等问题突出11月20日，为深刻吸取大兴11·18火灾事故教训，北京市在全市组织开展为期40天的安全隐患大排查、大清理、大整治专项行动[详细]2017-11-2603:11:13新疆：向农民清退资金4.9亿元?退还土地34.8万亩向形式主义官僚主义亮剑7月23日至27日，自治区党委常委、纪委书记罗东川前往自己联系的贫困县——克州阿克陶县和地处帕米尔高原、最高海拔5000多米、被称为生命禁区的塔什库尔干塔吉克自治县，深入调研[详细]2017-08-1818:08:36下月起我国取消临时接电费11月27日，国家发改委发布公告称，从今年12月1日起，临时用电的电力用户不再缴纳临时接电费，已向电力用户收取的临时接电费，电网企业要按照合同约定及时组织清退
1	在当今的金融行业中，一些平台的资金链都不能跟上，导致平台的标逾期，最后良性清盘，跑路，或者清盘，据网友称，微拍贷在前几日也发出来暂停营业的公告
1	我于7月11号跟澎湃国际吴*彤老师操作，她要存5000，带单操作一次后，盈利一次，后面操作一直亏损，又让我加资金，说能帮我赚回亏损，可一直亏，算第一次，共入金了2万，全部亏完了，我要投诉她欺诈，追回我的钱，希望有关部门能为深受其害的我们做主，严惩网络诈骗人员
1	【涉案达千万！#又一配资平台疑似跑路# ，高达10倍杠杆，为何股市大涨，配资平台却大面积跑路？原因在此】配资平台卷款跑路却愈演愈烈。继贝格富后，近日市场又爆出一起配资跑路的消息，一家名为长红配资的平台遭多人举报。为何市场行情大好的情况下，原本日进斗金的配资平台却频频跑路？
1	????#中央新闻[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]# 2019年4月26日，北京市公安局海淀分局对资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下小资钱包平台非法吸收公众存款的情况立案侦查 到目前为止，海淀公安没有公布任何的案件进度，我们广大出借人要求海淀公安局不定时的公布立案的进度，别的P2P暴雷平台如：团 ?????
1	聚富100新零售，1元投资，汇聚财富。      聚富100新零售，1元撬动千万财富，无泡沫，无跑路，长久平台。      商业模式说明：全新制度+产品。      1、投资：每天投资1元，总投资100天结束！      可能你会觉得需要投资100元，其实只需要投资1元而已！      2、产品：平台有多款产品可以免费领取，每...全文： http://m.weibo.cn/6379582790/4389001421186902 ?
1	事实上，有关天合联盟非吸案的在逃犯罪嫌疑人揭洋和CCCR大股东YangJie的关联，一直以来备受关注
0	2018年9月13日下午,由浙江省区块链技术应用协会主办,赛伯乐绿科投资集团、基金小坞、溪源会联合主办,西溪谷互联网金融小镇联合协办的区块链协会赛伯乐投资对接会在西溪新座西溪谷互联网金融小镇多功能厅顺利举行,三十多位投资方参与了本次活动。本次区块链项目投资见面会邀请了五个区块链项目参与分享,包括红人链、驯马大师、协创网络、UOC和WOG。 {IMG:1} {IMG:2} 　　红人链CMO夏礼涛向大家分享了区块链+粉丝经济新模式,红人链是基于区块链技术构建的粉丝经济流量转化平台,独有的投票、众筹、商城、社交等在线版块以红人粉丝经济流量为基础,旨在打造全球粉丝经济生态圈。红人链商城系统里设置了商品管理和承兑机制,保证商品交易的正常进行。投票系统里设置了项目审核和透明机制,保证投票过程的公平公正。社交游戏系统设置了信息匹配和权益分配机制,保证游戏过程的合理有序。每个拥有红人圈的用户都可以充当红人的经纪人,参与红人投票、红人众筹、城市寻宝、商城交易等活动。 {IMG:3} {IMG:4} 　　在分享之后,CMO还和对红人链感兴趣的投资方进行了深入交流,探讨进一步的合作意向。
0	凝望浩渺的上空，那深邃，幽静，恬美的夜，道出一种浩瀚无边的感觉，那大概#京东白条提现#京东白条怎么提现#京东白条提现方法#是永恒吧！ #天津暴雨##罗志祥回应与孙德荣假和解##张致恒道歉# ?
1	????#恒丰银行与小资钱包1[超话]##打黑除恶[超话]##扫黑除恶[超话]##扫黑除恶[超话]##扫黑除恶[超话]#@北京海淀法院 @北京检察 @海淀公安分局 @北京警务督察 @公安部刑侦局 小资钱包诈骗平台已经立案，小资钱包有黑社会资产端，希望国家政府官员严查，尽快追回血汗钱，涉嫌协助小资钱包诈骗企业名单 1.北京 ?????
0	信任着的爱好比一朵美丽娇艳的花，她美丽，却很娇嫩，又易枯萎，需精心爱护才是。这中间，猜疑的一方，固然是卑俗的，而轻易做京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5...全文： http://m.weibo.cn/7257623660/4399261502339655 ?
0	借京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人们再次从睡梦中惊醒京东白条提现。我一刻光阴把你看得真切身后花开成雪月光里不凋谢...全文： http://m.weibo.cn/7259047897/4399453085296006 ?
0	360金融发力电商业务携360分期为消费金融注入新活力
0	今天感受一下在@北京市政交通一卡通 支持@中国银联 @云闪付 的@深圳迈圈 终端上刷@小米钱包 里面的@京东支付 ，乘坐@北京顺义 区@骏马客运 运营的交通运输部新能源示范线路顺1路无人售票车。 http://t.cn/z8AdRuU http://t.cn/Aij6GF6r ?
1	????#小资钱包涉嫌诈骗[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]#资易贷小资钱包诈骗事实：1虚构房产证，平台向出借人公开标的都是北京房产但都是假的；2虚拟标的额和借款人；3虚假的回款信息。至今为止绝大多数出借人没有拿到一分钱，小资钱包不是非法吸收公共存款，他是用各种欺骗手段诈骗出借人资金，不能认 ?????
0	????窒息的我[跪了]我的小金库要塌了[跪了] 最近我的定投还一直跌[跪了] 开始存份钱 为了胡小杨的存钱罐[跪了] （支付宝笔笔攒很好用 花了钱自动存点钱冻结余额宝 ????） 害 喜欢??之后本来暴饮暴食 嗜甜的我 奶茶 饮料 都没怎么喝了 害 尽力而为 冲 [嘻嘻]少喝点奶茶也好 我双下巴越来越明显了 ?????
0	7 月 30 日，结合不忘初心、牢记使命主题教育，省农业农村厅党组成员、副厅长王华带队来界首开展了整合金融资源 支持新型农业经营主体发展调研活动。市委副书记孙国桃陪同。 王华一行现场考察了光武镇整合资源、推进劝耕贷工作的具体做法，了解新型农业经营主体数据化建档立卡情况，以及融资风险补偿资金贷款与劝耕贷整合的流程、优势、效果。王华要求，农业主管部门要围绕新型农业经营主体发展中难点痛点，着力解决问题，促进农业农村发展。 调研座谈上，界首市、芜湖市、宣城市就融资风险补偿资金贷款劝耕贷融合创新作了交流发言，邮储银行安徽省分行、农业银行界首市支行就整合过程中的产品对接、服务流程、合作成果、融合效应作了交流发言。 王华强调，要按照不忘初心、牢记使命主题教育要求，紧紧围绕为新型农业经营主体服务的初心，谋乡村发展与振兴的使命，深入查找服务新型农业经营主体中的差距，真正通过调研活动做好整改抓好落实。要按照研究、整合、创新、促进四个关键词，切实做好调研和金融资源整合工作。
0	今天京东众筹选品会，30多个品牌企业众多产品，只有4个名额，凡英银纺洗衣凝珠初审通过生活美学类，获得一个名额。接下来产品送北京京东总部评估！ ?
1	@新华社，您好，@崔永元老师 ，您好，请国家公安部网警坚决铲除打掉网络金融诈骗黑社会(众可贷，工银金融等)，还有网络短期高利贷砍头息5～7日利滚利黑社会，恳请有关部门高度重视，从正面肃清民间网络毒害，对涉黑网贷封号下架，尽量从正规渠道贷款，保护人民群众的安全，感谢[作揖] ???
1	????#中南海[超话]##小资钱包[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]# 2019年4月26日，北京市公安局海淀分局对资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下小资钱包平台以非法吸收公众存款的情况立案侦查 作为平台受害者，遭遇被骗以来，我们最关心的是案件进展 我们每天盼的是血汗钱 ?????
0	远离让你京东白条提现·信用卡可以套现吗·京东白条提现不快的人，靠近让你愉悦的人。观念不同不要硬碰，道理我们都懂。 #森林驿站##我和军队的不解之缘##玩密室逃脱时的有趣经历# ?
1	钱宝网张小雷因涉嫌集资诈骗罪今日被检方提起公诉_顶尖财经网
0	如果只是友情的话，能好好做朋友就好好做朋友吧，不要太贪心了。爱情这种事太极白条是京东推出的先消费，#京东白条提现#后付款的全新支付方式，主要用于京东商城等场景的消费。 在京东网站使用白条进行付款，可以享受账期内延后付款或者最长24期的分期付款方式。白条不支持转账功能，部分用户支持...全文： http://m.weibo.cn/7236405093/4398915010697858 ?
1	#头号直通中纪委[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]##小资钱包[超话]##小资钱包[超话]##案件速递[超话]##案件速递[超话]#北京资易贷旗下的诈骗平台的小资钱包，榨取百姓血汗钱[怒]  2、现在描述大致的被诈骗经过:小资钱包自九月份开始，到期就逾期，不回本金，曾经承诺90天后开启逾期兑付，后又用108条和...全文： http://m.weibo.cn/5814253312/4392041829836459 ?
1	爆！信和大金融逾期不兑付债转遥遥无期 2019-04-24 15:56 来源：星空观察网 平台名称：信和大金融 平台网址：https://www.xinhe99.com 曝光原因：信和大金融逾期不兑付债转遥遥无期 投资人几年前在信和大金融线上APP资产家购买过理财产品，18年7月份陆续到期，但是平台不兑付，一直以债转为由，拿不到本金和利息，至今已近10个月。请求信和大金融尽快兑付！ {IMG:1} {IMG:2} {IMG:3} {IMG:4} {IMG:5} {IMG:6} ，
0	周四，北向资金净流入18.45亿元，连续三日净流入。中国平安、招商银行、京东方A分别获净买入5.97亿元、4.42亿元、2.39亿元。海康威视净卖出居首，金额为1.96亿元#大盘-个股-趋势-解答# ?
1	壹佰金融总部人去楼空疑似跑路？投资人赶快维权吧
0	严监管出台，现金贷赛道活跃度收紧走官方渠道贷款难，让民间贷得以发展，而小额贷款的大量市场需求又分支出了现金贷，现金贷具备无抵押、无担保、无场景、审批到账快等特点，让其得以快速发展，行业规模一度超6000亿元，但迅速崛起的背后是坏账多、骗贷频现、暴力催收等恶性事件的发生，而监管趋严正是为整治此间乱象
0	禧龙来P2P网贷平台05月23日数据报告 2018-05-24???来源：第一网贷??? ????05月23日，P2P网贷平台禧龙来的网贷期限为1.66个月，相比上一个工作日(2018-05-22)的1.72个月，缩短了0.06个月；成交额相比上一个工作日(2018-05-22)，增加了227.60万元；网贷利率为11.54%，相比上一个工作日(2018-05-22)的11.70%，降低了0.16%。 上一篇：禧龙来P2P网贷平台2018-05-22数据分析
1	????#中国赞[超话]##小资钱包[超话]##小资钱包[超话]##案件速递[超话]##案件速递[超话]#北京资易贷旗下的诈骗平台的小资钱包，榨取百姓血汗钱[怒]  2、现在描述大致的被诈骗经过:小资钱包自九月份开始，到期就逾期，不回本金，曾经承诺90天后开启逾期兑付，后又用108条和金融办不允许兑付搪塞，11.12，12.2 ?????
1	????#紫光阁[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]##恒丰银行与小资钱包1[超话]##恒丰银行与小资钱包1[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]#七问经侦，小资钱包出借受害人期待执法透明：  1.冻结小资平台账户多少钱？  2.有没有追查北京正聚源通鼎信用管理有限公司，控制孙正、伟强、张赛相关涉案资产？  3.我们出借人 ?????
1	比如2018年5月初,以车抵贷业务为主的沃时贷出现提现困难问题
0	7月23日，老百姓(603883)董事长谢子龙回复中国证券报记者称：泽星投资是以基金形式入股，早就到期了，泽星投资要退出就必须要减持，对公司的影响是正常的。稍早，老百姓公告，持股29.78%的公司股东泽星投资拟通过证券交易所的集中竞价交易、大宗交易及协议转让方式，减持公司股份合计不超过8533.87万股，即不超过公司股份总数的29.78%。 　　(文章来源：中证网) 　　(责任编辑：DF142)
1	#小资钱包[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]# 2019年4月26日，北京市公安局海淀分局对资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下小资钱包平台以非法吸收公众存款的情况立案侦查 作为平台受害者，遭遇被骗以来，我们最关心的是案件进展 我们每天盼的是血汗钱什么时候能回来...全文： http://m.weibo.cn/6914202286/4375752373531881 ?
1	????#冤假错案[超话]##小资钱包[超话]##案件速递[超话]##案件速递[超话]#我们是海淀区万柳中路派顿大厦四楼的小资钱包公司～资易贷平台诈骗平台的出借人  2、现在描述大致的被诈骗经过:小资钱包自九月份开始，到期就逾期，不回本金，曾经承诺90天后开启逾期兑付，后又用108条和金融办不允许兑付搪塞，11.12 ?????
1	6月19日，业内普遍评价返利较高的四家P2P平台之一唐小僧因涉嫌非法吸收公众存款罪被上海市公安局浦东分局经侦支队立案调查
0	牛市来了？安装新浪财经客户端第一时间接收最全面的市场资讯→【下载地址】 {IMG:1} 热点栏目 自选股 数据中心 行情中心 资金流向 模拟交易客户端 　　平安和新华2月寿险保费收入增速较1月加快。平安寿险业务2月个险新单保费同比降幅显著收窄，我们预计其新业务价值率同比显著提升。 　　财险保费收入较1月放缓。我们认为由于新车销量放缓和商车费改的推进，车险保费收入增速将呈放缓趋势，但非车险中的责任险、农险、意外及健康险等有望保持较快增速。 　　我们预计2019年寿险公司仍将持续推进向保障型业务的转型，新业务价值率仍有提升空间；近期国债收益率呈企稳态势，缓解市场对国债收益率下行趋势的担忧；股票市场向好利好保险公司投资收益表现，维持行业领先评级。维持平安、国寿、新华、太保和中国财险的买入评级。 责任编辑：李双双 文章关键词： 交银国际 中国平安 买入评级 我要反馈 {IMG:2} {IMG:3}
1	本帖最后由彳亍1212于2018-8-2211:06编辑平台名正道金服注册资本5000万元人民币平台所在地浙江杭州法人柯瑞公司名杭州云翳网络科技有限公司网址https://www.zdjfu.com/风险暴露时间2018年06月15日注册人数不详募集资金不详待收金额不详现状争议平台网友爆料正道金服逾期2个月人去楼空客服失联还在继续画饼爆料链接https://www.p2peye.com/thread-2125971-1-1.html赞赏支持1人打赏分享:赞0|收藏(0)正道金服官网资料平台档案>>回复使用
0	你我贷3000满标继续，#你我贷##小额贷款[超话]#???
1	????诈骗新骗局，好多人都上当了，有人负责累累，被骗感情被骗钱 东南亚杀猪盘 有没有人知道蚂蚁聚宝投这个理财平台？（也叫蚂蚁理财）??-?16个回答，31人关注，http://t.cn/AiOnvrua（想看更多？下载?@知乎?App：http://t.cn/RJAb7lh） ?????
1	7月7日，杭州市公安局江干分局对杭州云端金融信息服务有限公司涉嫌非法吸收公众存款案立案侦查
1	尊敬的各位领导：                        我们是北京p2p平台小资钱包（资易贷（北京）金融信息服务有限公司）的受害人。因为相信国家的普惠金融政策，因为相信小资钱包的经营资质，我们通过平台信息中介出借了巨额钱款。从2018年9月开始，借贷标的出现大面积逾期，进而发展为全面逾期。对于众...全文： http://m.weibo.cn/6923459853/4356675429658206 ?
0	新升贷P2P网贷平台2018-05-30数据分析 2018-05-31???来源：第一网贷??? ????2018-05-30，P2P网贷平台新升贷的网贷利率为11.99%，相比上一个工作日(2018/05/29)的11.98%，升高了0.01%；网贷期限相比上一个工作日(2018/05/29)，增长了1.01个月；成交额为1,160.43万元，相比上一个工作日(2018/05/29)的1,537.99万元，减少了377.56万元。 上一篇：新升贷P2P网贷平台2018/05/29数据分析
1	诺诺镑客名校贷霸王条款强吞咨询费     http://t.cn/AiWeAlxB ?
1	『3300亿云联惠东窗事发：是否涉嫌非法集资犯罪
0	特别佩服把当时咬着牙走过的#京东白条提现#京东白条怎么提现#京东白条提现方法#坎坷说得风轻云淡的人，也想这么酷。 ?
0	这几年很多宝妈投保选择香港保险，价格便宜、收益较高，而且计价货币多为港币或美金，特别是有移民和留学打算的，未来需要用到外币，比较方便
1	烟台市工商局工作人员虽认为山东标金有超范围经营嫌疑，但同时认为仅从字面上尚难以判定
1	????#国家反贪局[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]#?头号直通中纪委 ?全国人大 ?银监会 ?北京爆料 ?打黑除恶 #扫黑除恶[超话]#?公安部 #聚焦海淀公安# ?国务院常务会议 ?中央巡视 #警情通报# ?案件速递 #扫黑除恶[超话]#        (北京)资易贷金融信息服务有限公司简称《小资钱包》平台虚假标出借， ?????
0	你对一个人要人生就像饺子，岁月信用卡套是皮，经历是馅。时光套信用卡如梭，人生苦短，几十年信用卡提现如同提额行云流水，不可能套京东白条周而复始，要地京东白条如何提现生活，善待信用卡取现每一天、每个京东白条提现小时。每当想到这些，你的京东白条能提现吗就会变得套现晴朗，当困难换现、烦恼...全文： http://m.weibo.cn/7236925065/4398814607292658 ?
0	8月6日，从贵阳市网络借贷信息中介机构发展形势分析暨数据报送工作专题会议上获悉，为加强贵阳市金融风险防控，市政府金融办开发贵阳市大数据防控金融风险系统平台，平台设置大数据防控金融风险系统、数控金融平台综合管理系统、数据铁笼系统、大数据信用画像系统、数控金融平台业务管理系统、区块链系统、融资性担保行业业务管理系统、小额贷款行业业务管理系统八大模块，可实现对被监管的小贷担保、P2P机构的预警监管、征信画像，对防控风险具有积极意义
1	据知乎网友的扒皮，iac项目负责人此前还曾操刀过一个名为ybi的虚假项目，该项目假借英国皇家项目之名，短短三个月，发展了47万会员
0	2017年第三季度，平安旗下陆金所资产管理规模同比稳健增长21.8%至4762.25亿元;消费金融业务持续发挥产品和渠道优势，信贷质量不断优化，管理贷款余额同比强劲增长141.1%至2691.93亿元;机构间业务经营稳健，2017年前三季度的交易规模近4.2万亿元，同比增长29.4%
1	????发布了头条文章：《警方通报：魔方金服旗下魔房宝11个账户被冻结，创始人被逮捕》  http://t.cn/AijteUZk ?????
1	业务类型：创客金融的业务类型较为特殊，不同于传统的抵押或者信贷、具体分为以下三种：供应链金融水比较深，很容易触犯关联融资、额度超限等红线
1	针对网络美信资产跑路、美信资产是诈骗平台的传言，深圳市美信资产管理公司(以下简称美信资产)作出回应
0	总想一下子钻进你怀里，像小狗一样使劲蹭使劲蹭，然后你笑着问我怎么了，我抬起头看京东白条提现·信用卡可以套现吗·京东白条提现看你说，没怎么，就是想你了。 #深圳湾亮起巨幕五星红旗##梨形女孩的神仙单品# ?
1	6月21日，记者获悉，上海联璧电子科技（集团）有限公司（联璧金融运营主体公司）已被公安部门立案侦查，立案缘由是涉嫌非法吸收公众存款
1	//@小资钱包逾期受害人:@海淀公安分局 @扫黑除恶进行时 @公安部刑侦局 @任玉岭 @解思忠 @海淀检察@北京海淀法院  @最高人民法院@最高人民检察院@求真栏目  @中新经纬@中国青年报  @新京报@头条新闻 @扫黑除恶进行时 @北京晚报 @金评媒JPM  @全国打黑办 @北京青年报@打黑除恶抓恶人 @北京12345 @新京报
1	我同样被骗，详情看我原创微博//@水蓝0808:骗子横行，是因为环境给了他野蛮生长的土壤，借贷平台们，你们就是里面的大粪，让土壤更肥沃，不找你们找谁@拍拍贷官方微博 @美团 @蚂蚁金服客户中心 @小米贷款 @借条-360金融旗下借贷平台 ，请@头条新闻 关注
0	一生平淡无奇，偏偏遇见了人生就像饺子，岁月信用卡套是皮，经历是馅。时光套信用卡如梭，人生苦短，几十年信用卡提现如同提额行云流水，不可能套京东白条周而复始，要地京东白条如何提现生活，善待信用卡取现每一天、每个京东白条提现小时。每当想到这些，你的京东白条能提现吗就会变得套现晴朗，当困...全文： http://m.weibo.cn/7236946486/4398832466744968 ?
1	#全国公安厅局长权威访谈[超话]##银监会[超话]##银监会[超话]#北京海淀区小资钱包平台的存管银行是恒丰银行，但恒丰银行并没有起到应有的作用，反而为虎作伥、助纣为虐，为了拿转账手续费搞假的存管协议欺骗出借人，导致平台大量挪用出借人的资金而让广大出借人血本无归，请银监会彻查恒丰银行，赔偿我...全文： http://m.weibo.cn/3563502575/4375044345955918 ?
1	????#头号直通中纪委[超话]##恒丰银行与小资钱包1[超话]##银监会[超话]#@中国政府网 @最高人民检察院 @北京西城法院 恒丰银行帮助小资钱包平台诈骗出借人 海淀经侦打击洗黑钱诈骗平台在行动         资易贷(小资钱包）李兆民潘博艺精心构建利益链共同体         平台开业勾结官方领导干部站台代言虚假宣传  ?????
1	????#上海爆料#上海汇聚财富APP，上海汇聚投资有限公司诈骗，网络诈骗平台，所有项目造假，非常猖狂、明目仗胆，切莫高利益诱惑，现在即将跑路，不要注册投资，远离诈骗平台！很多人都提现不了，大家千万不要投钱进去。@上海网警 @上海经侦ECID @青浦警坛@警民直通车-上海 ?????
0	一年有四季，而我只有你。#京东白条提现#京东白条提现#京东白条怎么提现出来，1、交通运输部：6岁以下儿童免费政策为长途客运 不适用于公交地铁；#京东白条可是后来，四季还在轮回，可是你不在了。 ?
1	钱宝网真相调查[并不简单]】警方初步调查显示，钱宝网以高额收益为诱饵，持续借新还旧向社会公众大量非法吸收资金，截至案发，未兑付集资参与人的本金数额达300亿元
1	????#最高人民检察院[超话]#[cp]#银监会[超话]#恒丰银行帮助小资钱包平台诈骗出借人 海淀经侦打击洗黑钱诈骗平台在行动         资易贷(小资钱包）李兆民潘博艺精心构建利益链共同体         平台开业勾结官方领导干部站台代言虚假宣传 解思忠～国家国资委领导 汤    烫～全国地方金融办主任 孙希岳～国有 ?????
1	????#中南海[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]#李兆民是小资钱包公司法人；潘博艺为资易贷（北京）金融信息服务有限公司（简称小资钱包P2P平台）实控人，自2018年9月爆发大面积（几乎全部）逾期至今已8个 ?????
1	网贷1号：中融民信惊现1.5亿兑付危机涉嫌非法吸储(同步自@新浪看点)http://t.cn/RufnYrd??
0	现京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人们再次从睡梦中惊醒京东白条提现。在你跟谁 #森林驿站##王源新专辑源# ?
0	我想谈一场京东白条提现·信用卡可以套现吗·京东白条提现永不分手的恋爱，就算是我们很忙，就算是我们很累，只要见到彼此就会温馨一笑。我们会一直走下去。我想谈一场永不分手的恋爱。我们蹒跚漫步，夕阳西下，白头到老，相濡以沫。 #黄子韬星星眼妆# ?
0	2018年2月起，清远市银联移动支付智慧公交项目率先在清城区101、106、109路共30台公交车上运行，乘客可使用银联ic卡嘀卡嘀手机及扫码等方式搭乘公交
1	易商通作为中国唯一一家消费返利的民族企业，因为加入就可以躺赚吸引了不少易商通的忠实会员而引起别的公司的嫉妒和诋毁很正常
0	交通银行的好享贷怎么用 　　交行好享贷是需要在银行先申请的，用户根据自己的情况来选择交易的起始金额和分期期数，一般起始金额可以设置为1500、3000、5000，分期期数可以设置为3、6、12、24期。在信用卡消费超过用户设置的起始金额后就会自动启用了，但不可人工干预启动。分期成功后，用户需要根据分期期数按时还款，还款金额包括本金和手续费。　　南方财富网微信号：南方财富网
1	南京警方介绍，据张小雷本人供述并经初步调查，张小雷等犯罪嫌疑人以钱宝网为平台，以完成广告任务获取高额收益为诱饵，收取用户保证金，采用吸收新用户资金、用于兑付老用户本金及收益等方式，向社会不特定公众吸收巨额资金，涉嫌非法集资犯罪活动
1	#小资钱包[超话]##小资钱包[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]#案发时间：2018年9月中旬 案发地点：北京市海淀区万柳中路11号派顿大厦4层 案情描述： 　　2016年 7月，本人通过互联网接触到资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下P2P平台小资钱包。该平台法人代表为李兆民，实际控制人为潘博艺。根据...全文： http://m.weibo.cn/3975701825/4382959203665348 ?
1	????#小资钱包涉嫌诈骗[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]#惊奇?????????，请小资钱包企业实控人来聊聊诚信        这是一个打着诚信经营旗号经营的p2p平台，全称资易贷（北京）信息金融服务有限公司，简称小资钱包，我们在这个平台出借本金累计4亿多元（金额涉及全 ?????
0	花生日记x淘宝新人奖励活动网购挣钱消费返利.http://t.cn/Rdgs2B8?
0	以后的路，边走边爱，等什白条是京东推出的先消费，#京东白条提现#后付款的全新支付方式，主要用于京东商城等场景的消费。 在京东网站使用白条进行付款，可以享受账期内延后付款或者最长24期的分期付款方式。白条不支持转账功能，部分用户支持白条取现服务。白条取现是京东金融针对白条账单制用户...全文： http://m.weibo.cn/7238031681/4398922459537921 ?
1	9、杭州云端金融信息服务有限公司涉嫌非法吸收公众存款案
1	????回复@紫色小CC1234:#钱端招行合伙诈骗# 法治社会，中华人民共和国。为维护正义和人民的利益而奋斗。//@紫色小CC1234:e租宝中央电视台可是一点责任都没有的，90万人！钱端这事最好的结果是查明资金流向，回一部分，招行是绝对不会买单的，大概率血本无归！才9000人维权毫无意义！
0	和信贷P2P网贷平台2018/06/06数据分析 2018-06-07???来源：第一网贷??? ????2018/06/06，P2P网贷平台和信贷的成交额为3,074.50万元，较上一个工作日(2018/06/05)的3,095.21万元，减少了20.71万元；网贷利率较上一个工作日(2018/06/05)，降低了0.19%；网贷期限为9.51个月，相比上一个工作日(2018/06/05)的7.72个月，增长了1.79个月。 上一篇：和信贷P2P网贷平台2018/06/05数据报告
1	????近日，太平洋证券踩雷股票质押，业绩三连跌；兴业证券2018年度的营业收入和净利润同比大幅下降，其对长生生物、中弘股份等股票质押式回购交易业务计提的资产减值准备达到6亿多元。据多家证券公司2018年年报显示，其就股票质押式回购交易业务计提了大额资产减值准备。在此背景下，股票质押的税务风险， ?????
0	????发表了博文《【富金利】9月富金利教你如何安全提高最大化收益！》网络理财时代参与互联网投资理财选择正规的理财平台是理财关键，如会，多人都因为没有经受住高收益的诱惑不进行理性投资而遭遇了欺骗，从而对网上投资理【富金利】9月富金利教你如何安全提高最大化收益！ ?????
1	????宜贷网清盘收割三万出借人，伙同西部最大套路贷公司：成都易捷公司和#摩尔龙# 摩尔龙公司，签署阴阳合同套路借款人，出借人和借款人两头吃。成都市公安局局长王平江，成都市锦江区公安局局长李刚   副局长刘建林，对百姓报案不闻不问，也不给回执，公然对抗党中央决定，@摩尔龙@人民日报！
1	????#检察院[超话]##小资钱包[超话]# 李兆民是小资钱包公司法人；潘博艺为资易贷（北京）金融信息服务有限公司（简称小资钱包P2P平台）实控人，自2018年9月爆发大面积（几乎全部）逾期至今已8个月，逾期 ?????
0	#NAME?
0	格隆汇8月6日丨中国支付通(08325.HK) 公告，内容有关(其中包括)其发行金总额为4800万美元定息优先有抵押债券。于公告日期，公司已通过其延长到期日至2020年2月1日。 （责任编辑： HN666） 看全文
1	#恒丰银行与小资钱包1[超话]##扫黑除恶[超话]##公安部[超话]##国家反贪局[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]##头号直通中纪委[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]##中央巡视[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]##国务院常务会议[超话]#...全文： http://m.weibo.cn/6065553043/4365210699729318 ?
1	#小资钱包涉嫌诈骗[超话]##头号直通中纪委[超话]##国家反贪局[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]##公安部[超话]##扫黑除恶[超话]##国际媒体##北京爆料[超话]##中华人民共和国监察部##国务院办公厅# 各级领导！我举报资易贷（北京）金融信息服务有限公司简称小资钱包平台法人李兆民，实控人潘博艺，利用政...全文： http://m.weibo.cn/5158347290/4365956526170588 ?
0	#广州区块链app功能系统开发#vpay钱包消费返利系统vpay钱包app开发、vpay钱包系统vpay钱包系统开发、vpay钱包分红积分系统vpay钱包虚拟币系统开发、vpay钱包挖矿系统vpay钱包积分返利系统开发
0	他的设想是五万元以下的小额贷款通过这款APP进行发放，用户无需面签，只要在此应用上进行实名信息绑定、拍照上传，马上贷接入央行征信系统进行审核，未来计划做到3分钟审核反馈
0	我真的佛 QQ 微信密码忘了 还可以找回 王者荣耀二级密码不知道 ok不玩游戏了也无所谓 前几天京东支付密码也忘了/微笑 还有学工系统密码 教务信息网密码…… 现在又发现我相册回收站还有独立密码??? 密码密码怎么这么多密码 我什么时候能记住我所有的密码啊啊啊啊啊啊啊 ?
0	uber与数字支付巨头paypal达成合作，将很快允许乘客使用后者的移动支付服务venmo
1	@海象理财 海象理财公司管管吧。不兑付～逾期，毁了多少人的生活和梦想
0	今日重点财经数据 15:00瑞士1月贸易帐(亿瑞郎) 17:00欧元区12月季调后经常帐(亿欧元) 17:30英国1月失业率，英国1月失业金申请人数(万人)，英国12月三个月ILO失业率 18:00德国2月ZEW经济景气指数，欧元区2月ZEW经济景气指数 23:00美国2月NAHB房产市场指数 {IMG:1} 恒指技术面: 日图布林带三轨平行向右，K线于布林中上轨间交投于MA5均线附近，MACD快慢线位于零轴下方呈金叉上行放缓红色动能滞缓，KDJ三线缩口朝上，日图行情多头趋势占优；4小时图上，布林带三轨向右走平，MA5均线与MA10均线呈金叉开口向上发散运行，K线于布林中上轨间交投于MA5均线附近，MACD快慢线零轴上方粘合向右走平绿色动能缩量，KDJ三线交金叉向上发散，恒指短线还有一定的上涨空间。今日恒指日内操作上建议低多为主，高空为辅！ 信管家外盘期货支持的产品有：能源期货（原油、天燃气），金属期货（黄金、白银、精铜），外汇（英镑、欧元、日元、瑞士法郞等），股指期货（恒指、德指、A50、标普），商品期货（玉米、大豆、豆油、豆粕、小麦）等。来源：期市盈家网
1	7月13日，上海公安局浦东分局通过官微通报称，P2P平台唐小僧母公司――资邦（上海）投资控股有限公司法定代表人陶蕾等人因非法吸收公众存款罪已被浦东新区人民检察院批准被执行逮捕，但实控人邬再平自4月跑路、变现后已逃至境外，公安机关表示正开展全力侦查抓捕
0	玛瑙湾P2P网贷平台2018年05月30日数据研究 2018-05-31???来源：第一网贷??? ????2018年05月30日，P2P网贷平台玛瑙湾的网贷利率为11.28%，相比上一个工作日(2018/05/29)的21.91%，降低了10.63%；成交额较上一个工作日(2018/05/29)，减少了81.33万元；网贷期限为7.30个月，较上一个工作日(2018/05/29)的7.64个月，缩短了0.34个月。 上一篇：玛瑙湾P2P网贷平台2018-05-29数据报告
1	通常打着所谓微商、电商、多层分销、消费投资、爱心互助等名义从事传销活动，所谓的模式基本都是庞氏骗局，借助后面的投资人的资金归还前面投资人资金，最后资金链断裂，底层投资人血本无归，诸如钱宝等案件都是庞氏骗局，这类案件一般都涉嫌非法集资
1	P2P金融平台联璧金融日前传出资金链断裂，用户无法提现等状况，疑似爆雷
1	????小资钱包是资易贷（北京）金融信息服务有限公司的理财平台，连续逾期快半年了，到期就逾期，党和政府要替老百姓伸张正义，拿回老百姓的血汗钱。
1	人文贷8月27日一个公告称已经被国资股东接盘，再小白看来极大的增信，这是真的吗？然而细查了一下原来和猴子 理财一个家庭人员！ 人文贷官网公告: {IMG:1} 然而猝不及防的是猴子理财也是这个股东，究竟是买国资爹增信？还是卖身出去这已经不重要，买卖国资这种增信的下场大家都知道，即使撤离为了自己的投资安全！ {IMG:2} {IMG:3}
0	华夏信财P2P网贷平台05月11日数据分析 2018-05-12???来源：第一网贷??? ????05月11日P2P网贷平台华夏信财的成交额为4,344.92万元；网贷利率为8.98%；网贷期限为13.43个月。该网贷平台的上个工作日，没有交易记录。 上一篇：华夏信财P2P网贷平台03月16日数据分析
1	盘某说，投钱的时候我就觉得钱宝网靠点广告不可能赚钱，是个资金盘，这种东西到最后，要不被挤兑，资金链断裂，要不就是老板卷款跑路
1	#恒丰银行与小资钱包1[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]##公安部[超话]#最晚27天，潘拖拉的魔盒将被打破 @潘博艺     @李兆民 ①小资钱包出借人一直不知道小资的非法经营行为，是被小资钱包欺骗的受害者，我们是国家相关法律法规的支持者和拥护者，潘博艺李兆民你们就是诈骗，再过27天你们就是真正的诈骗...全文： http://m.weibo.cn/3975701825/4359866648568116 ?
0	你要不要搬到我甜甜的京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人们再次从睡梦中惊醒京东白条提现。梦里和我睡一觉。 ...全文： http://m.weibo.cn/7256982872/4399892997202450 ?
1	????#全国人大[超话]##小资钱包[超话]#北京资易贷旗下的借贷平台小资钱包涉嫌非法集资近四个亿，北京石景山金融办不予受理我们的诉求，北京海淀区经侦更是放任违法犯罪分子逍遥法外，希望有关部门能够给我们做主[怒]@北京市石景山 @北京12320在聆听 @北京12345 @海淀公安分局 @崔永元 @北京发布 @财经网 ? ?????
1	????宜贷网易捷金融岂止假标，供链贷诈骗1.03亿，阴阳合同，拿出借人的钱去线下放高利贷，收天价砍头息逾期罚息和提前还款违约金，借款人想提前还款结清，当初借70万现收30万罚息，死的心都有了，出借人可以不要违约金，快结清吧，易捷金融宜贷网你的套路太深用心太恶，不顾借款人出借人死活，誓抗争到底31
1	//@浅途688:地方政府太腐败！全是独立王国！中央快被架空了，中央在不出手，广大百姓的信仰都将会被磨光?????? #民营企业中恒三三蒙冤案[超话]#上海政府极力推荐的斐讯到头来竟然是个诈骗企业，与联璧金融、万家、京东联合挖坑诈骗全中国支持企业创新的百姓！#斐讯0元购调查# #赢基财富# #两会#
0	需要进一步明确的是，P2P投资还包括了资产的分散问题，投资并不是说越集中越好，也并非越分散越安全，我们应该注意的是，将不同的资产合理的配置。
0	我以为可以陪你一辈子，却没想到，我的京东白条提现~京东白条可以提现吗~京东白条提现一辈子，却不是你的一辈子。 #你好新时代##我和军人的故事##林默终于吃桃了# ?
1	????小资钱包出借人强烈要求海淀经侦打掉资易贷诈骗团伙，恳请帮百姓全力追缴血汗钱，谢谢
0	蚂蚁花呗换现金现代生活飞速地发展，纵横驰骋京东白条漂洋过海。少不勤苦，老必艰辛。——林辛 要在相对短暂的时间内，让别人听懂了你的话，只解沙场为国死，何须马革裹尸还。——徐锡麟 让你听懂了别人的话信用卡提现，并且在两颗头脑信用卡套之间产生碰撞 ?
0	生活本来很不易，不必事事渴求别人的京东白条提现~京东白条可以提现吗~京东白条提现理解和认同，静静的过好自己的生活就行。 #哪吒票房破5亿##当爸妈评论你的朋友圈##迪丽热巴华晨宇 骑士精神# ?
0	中国平安发布全年财报：陆金所资产管理规模超4600亿元作者: 亿邦动力网 来源: 亿邦动力网 2018-03-20 17:39【亿邦动力网讯】3月20日消息，中国平安财报中透露了金融科技与医疗科技业务方面业绩。截至2017年末，陆金所平台注册用户数突破3300万，较年初增长19.2% ；资产管理规模达4616.99亿元，较年初增长5.3%。【本文来源：Ebrun Go。亿邦开发的自动化新闻写作机器人，第一时间以算法为您输出电商圈情报，这只狗还很年轻，欢迎联系run@ebrun.com 或留言帮它成长。】标签：陆金所中国平安电商快讯【版权提示】亿邦动力网倡导尊重与保护知识产权。未经许可，任何人不得复制、转载、或以其他方式使用本网站的内容。如发现本站文章存在版权问题，烦请提供版权疑问、身份证明、版权证明、联系方式等发邮件至run@ebrun.com，我们将及时沟通与处理。点赞{IMG:1}广告广告微博微信QQ空间更多
1	????qr宜贷网易捷金融岂止假标，供链贷诈骗1.03亿，阴阳合同，拿出借人的钱去线下放高利贷，收天价砍头息逾期罚息和提前还款违约金，借款人想提前还款结清，当初借70万现收30万罚息，死的心都有了，出借人可以不要违约金，快结清吧，易捷金融宜贷网你的套路太深用心太恶，不顾借款人出借人死活，誓抗争到底
1	发表了博文《新华财富涉嫌融资项目造假4.9亿私募基金产品难兑付》　【独家重磅】新华财富涉嫌融资项目造假4.9亿元私募基金产品难以兑付　　新三板指南记者杨秋波黄赤橙辜雨晴　　暮春已至，京城的繁花多已凋零http://t.cn/Ru0Yswv??
1	05银子铺客服默认其平台股东是老赖，面对现实 {IMG:1} 我发现银子铺的一个股东在2017年欠了钱被光大银行告了，就是一个老赖，所以就曝光了。[详细]
1	#中央巡视[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]#?扫黑除恶 诈骗犯齐聚海淀，保护伞根深蒂固，黑社会嚣张跋扈，出借人走投无路！ 尊敬的中央扫黑除恶第11督导组：          我们是资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下小资钱包平台的出借受害人，平台有经济学家GWY参事任玉...全文： http://m.weibo.cn/5814253312/4389500622726856 ?
0	关于增加上海陆金所基金销售有限公司为东兴证券股份有限公司公开募集证券投资基金的销售机构并参与其费率优惠活动的公告
0	青蓝金服P2P网贷平台06月05日数据研究 2018-06-06???来源：第一网贷??? ????06月05日，P2P网贷平台青蓝金服的网贷利率为7.01%，较上一个工作日(2018年06月04日)的6.45%，升高了0.56%；成交额为250.00万元，较上一个工作日(2018年06月04日)的200.00万元，增加了50.00万元；网贷期限为2.23个月，相比上一个工作日(2018年06月04日)的2.32个月，缩短了0.09个月。 上一篇：青蓝金服P2P网贷平台2018-06-04数据分析
1	????【玖富赴美IPO：5轮融资28亿 身陷高利贷丑闻 】玖富集团旗下最著名的平台便是悟空理财。得益于大规模投放影视综效应，悟空理财在大众层面具有较高知名度。据不完全同期，悟空理财先后植入《那年花开月正圆》《军师联盟》《长安十二时辰》等。在P2P强监管下，玖富集团用户数据腰斩，身陷高利贷、砍头息 ?????
0	注定在一起的人不管绕多大一圈依然京东白条提现·信用卡可以套现吗·京东白条提现会回到彼此的身边 #晋江修文收费# ?
0	泰融理财P2P网贷平台2018/06/12数据报告 2018-06-13???来源：第一网贷??? ????2018/06/12，P2P网贷平台泰融理财的网贷期限为2.97个月，较上一个工作日(2018/06/11)的2.23个月，增长了0.74个月；成交额为2,975.43万元，较上一个工作日(2018/06/11)的3,434.03万元，减少了458.60万元；网贷利率为5.19%，相比上一个工作日(2018/06/11)的5.19%，升高了0.00%。 上一篇：泰融理财P2P网贷平台2018年06月11日数据研究
1	????//@honghong36631:小资钱包诈骗立案到现在，什么都不公告，什么进展都不知道，就关闭小资钱包官网，只会制造更多恐慌，强烈要求恢复，直至案情大白！@海淀公安分局 @人民公安报 @最高人民检察院 @最高人民法院 @中国政府网  @北京12345@共青团中央 @新浪新闻 @新浪司法 @超话社区 @澎湃视频 @澎湃之音
1	去年央视焦点访谈曝光的人人公益消费返利平台，明确指出这类以消费返利为幌子的平台就是新型传销
1	ptfx·普顿理直气壮欺诈投资者，跑路风险巨大！
0	自成立以来，陆金所依托$中国平安(SH601318)$的声望和担保，在P2P行业内可谓是攻城略地、势如破竹。 如今，陆金所竟然宣称将关闭规模近4000亿的P2P业务，转而申请消费金融牌照，以积极响应和配合监管三降要求。 为什么陆金所... 分享自@雪球 http://t.cn/AilU83nh ?
0	23300077国民技术8.420.00%恒大持股达4.95%，接近举牌线5g，恒大，集成电路，金融ic卡，网络安全，芯片国产化，移动支付
1	2017年12月26日，钱宝网实际控制人张小雷来到南京公安局写下一纸声明，向警方投案自首，称自己向投资人吸纳资金，如今无法兑付本金利息；前两天，警方公布了初步调查结果：钱宝网以高额收益为诱饵，持续借新还旧向社会公众大量非法吸收资金，截至案发，未兑付集资参与人的本金数额达300亿元
1	????#打黑除恶[超话]#[cp]#全国人大[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]# 海淀经侦打击洗黑钱诈骗平台在行动         资易贷(小资钱包）李兆民潘博艺精心构建利益链共同体         平台开业勾结官方领导干部站台代言虚假宣传 解思忠～国家国资委领导 汤    烫～全国地方金融办主任 孙希岳～国有金融监事会领导  ?????
0	如果，那一刻#京东白条提现#京东白条怎么提现#京东白条提现方法#可以重来，我想我还会说出那句话。 ?
1	????#中华新闻热点暴料中心[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]##银监会[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]#北京海淀区小资钱包平台的存管银行是恒丰银行，但恒丰银行并没有起到应有的作用，反而为虎作伥、助纣为虐，为了拿转账手续费搞假的存管协议欺骗出借人，导致平台大量挪用出借人的资金而让广大出借人血本无 ?????
1	钱宝财2018-07-23浙江杭州平台失联
0	蚂蚁借呗 京东白条 会给房贷、车贷挖坑吗？,历正月初一当天，地处长三角的上海铁路局发送旅客77.5万人次，同比增长9.2%。图为春运期间的杭州火车东站。施佳秀范金融风险的微观基础和长效机制。。 、喜来登、温德姆、香格里拉等。对酒店住宿的高追求，表明中国家庭游客已经开始从价格导向阶段迈入品质导向阶段。在机票预定方面，根据携程集团数据前期充分的调研，他非常看好这个巨大的市场机会。我跟太太商量，如果出来创业怎么样？她说，行。2015年7月，冯志东辞去了稳定高薪的工作，拉着同。 平台没有客服电话联系方式，消费者只能通过电子邮件联系，沟通便捷性相对较差；四是部分网约车平台设置不公平的订单取消条款，消费者取消订单需额长春晚报记者 祝微临近春节也就意味着进入了年度总结和收获的环节，而在其中扮演着最重要角色的莫过于一年一度热议的别人家的年终奖了。24日，记者从智联招聘获悉，对部分长春白领年终奖。 免责声明：韶关网刊载此文出于传递更多信息之目的，并不意味着赞同其观点或证实其描述，也不代表本网对其真实性负责。如因本页面内容侵犯了您的合法权益的，请与我们联系。 相关文章推荐
0	我们都是远视眼，总是活在对别#京东白条提现#京东白条怎么提现#京东白条提现方法#人的仰视里我们都是近视眼，往往忽略了身边的幸福。 ?
1	2014年11月初，黄金佳集团涉嫌非法集资案20名主要犯罪嫌疑人被批捕
0	{IMG:1} 今日重点财经数据 17:30欧元区3月Sentix投资者信心指数 18:00欧元区1月PPI月率 23:00美国12月营建支出月率 美黄金技术面：日图布林带三轨朝上缩口运行，MA5均线下穿MA20均线呈死叉下行，K线于布林下轨一线交投于MA60均线附近，MACD快慢线交死叉下行绿色动能出现且逐步放量，KDJ三线呈死叉向下发散运行，行情日线上来看的话还是表现一定的弱势形态；4小时图上，布林带开口朝下，各周期均线呈空头排列向下发散，K线交投于布林下轨一线MA5均线下方，MACD快慢线开口继续向下发散运行，绿色动能放量，KDJ三线超卖区粘合向右走平，金价短线有反弹需求。日内短线操作上建议低多为主，高空为辅。初步支撑在1293附近，进一步支撑在1290。上方初步阻力在1304附近，近一步阻力在1308。 阅读须知： 金融市场的投资交易存在较高风险。本文中所提供的操作建议仅供参考，不构成任何承诺及下单依据，不保证一定盈利及最低收益。文章具有滞后性，具体点位实盘为准，合理控制好仓位，切勿重仓或满仓操作，做单严格止损止盈
0	请记住一个真理，无论对谁#京东白条提现#京东白条怎么提现#京东白条提现方法#，太过热情，就增加了不被珍惜的概率。 ?
0	我想我不需要短暂的冷淡和过期不侯的温京东白条是京东推出的先消费，#京东白条提现#后付款的全新支付方式，主要用于京东商城等场景的消费。 在京东网站使用白条进行付款，可以享受账期内延后付款或者最长24期的分期付款方式。白条不支持转账功能，部分用户支持白条取现服务。白条取现是京东金融针...全文： http://m.weibo.cn/2319860580/4400547526491867 ?
0	聚车金融P2P网贷平台2018/06/04数据研究 2018-06-05???来源：第一网贷??? ????2018/06/04，P2P网贷平台聚车金融的网贷利率为10.52%，相比上一个工作日(06月01日)的10.57%，降低了0.05%；成交额为1,033.69万元，相比上一个工作日(06月01日)的802.84万元，增加了230.85万元；网贷期限为1.00个月，相比上一个工作日(06月01日)的1.12个月，缩短了0.12个月。 上一篇：聚车金融P2P网贷平台2018/06/01数据分析
1	3、被起诉至法院你我金融绝不轻易姑息有严重逾期行为的借款人
1	????@海淀公安分局@最高人民检察院 @最高人民法院@北京海淀法院 @海淀检察 @海淀在线 @北京青年报 强烈要求海淀经侦以经融诈骗定性！！！太多的真凭实据充分说明小资钱包就是典型的金融合同诈骗 ，庞氏骗局 ，绝不是非吸！！！@北京警务督察 #扫黑除恶[超话]##恒丰银行与小资钱包1[超话]##中央巡视[超话]#
1	壹佰金融大股东，A股上市公司银河生物（000806）、天成控股（600112）母公司银河天成集团10日在官方微信上发布公告宣称，今年3月已经停止收购壹佰金融，未参与该平台的实质注资和运营，并已就前股东涉嫌违规经营及利益输送报案
0	喜欢你绕八条街都是偶京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人们再次从睡梦中惊醒京东白条提现。遇 #2019华晨宇火星演唱会# ?
1	#头号直通中纪委[超话]#?扫黑除恶  放虎归山，必有后患！ 诈骗4.4多亿的平台小资钱包法人――李兆民竟然放了？  涉案平台：北京资易贷金融信息服务有限公司（简称小资钱包） 案件发生地：北京海淀区 案件侦查部门：北京海淀经侦 涉案金额：官方消息约4.4个亿 涉案法人及高管：李兆民、潘博艺等 主办案...全文： http://m.weibo.cn/5525124396/4384651973597642 ?
1	重庆恒昌贷款公司违规经营
0	听师兄一句劝，你早该放下了。京东白条提现·信用卡可以套现吗·京东白条提现  　　放下，呵，世人都说不死夫人不死，可是我的心已经死了，逍遥子已经 #韩商言踢馆中国好声音##彭昱畅收了粉丝送的大碗# ?
0	人和人，短期相处看脾气，所以需忍让长期相处看性格，相合是朋友一生交往看德行#京东白条提现#京东白条怎么提现#京东白条提现方法#，德行皆佳方稳妥。 #渔夫帽穿搭大赛# ?
0	新浪科技讯 4月10日消息，企查查数据显示，厦门易汇利网络借贷信息中介服务有限公司近日发生多项工商变更，原股东全部退出，大股东由易利贷董事长黄炳龙变更为京海卓创(厦门)数字科技有限公司，持股比例100%，疑似实际控制人为刘强东，占股14.01%。  同时，易汇利法定代表人由易利贷联合创始人罗虹璋变更为张红磊，同时新增张奇(执行董事)、张红磊(经理)、纪毅峰(副总经理)、周兰秀(监事)。  ( 编辑：李静 )
0	交行天使贷申请条件是什么？ 　　交行天使贷申请条件有： 　　1.年龄24到35周岁，有完全民事行为能力。 　　2.学历在大专及以上。 　　3.有稳定的工作，月收入可以偿还贷款本息。　　南方财富网微信号： 南方财富网
0	你永远#京东白条提现#京东白条提现#京东白条怎么提现出来，1、交通运输部：6岁以下儿童免费政策为长途客运 不适用于公交地铁；#京东白条都不会知道自己到底有多坚强，直到有一天你除了坚强别无选择去做那些别人说你做不到的事情，是人生一大乐事。早安 #当代年轻人的烦恼来源##陈情令# ?
0	原标题：2019年7月27日，经过45天的众筹，哇力N1扫拖机器人京东众筹完美收官，实现众筹金额788012元，目标完成率788%，关注超1000人，支持超600人！ 本次众筹，N1以别具创新的外观设计、独有的全自动拖地系统和超强的实用性，极大地吸引了用户的眼球。众筹期间，用户发起话题超170个，哇力客服接待用户咨询超1000人次，新加微粉丝超200人。 {IMG:1} 哇力感谢广大用户对N1的认可和支持，N1正在进行量产前的最后准备。7月20日，N1已经完成新一轮试产，目前正在进行各种压力测试和改进，确保量产型N1的质量严格达标，高出预期。所有测试项目完成后，我们将开始量产发货，请各位用户敬请期待N1的到来。 N1是哇力机器人万里长征的第一步。哇力将继续以产品为本、技术为道，以完善的售前售后服务为核心，打造出我们为之骄傲的产品，把人们从繁琐的家务劳动中解放出来。 哇力N1即将进入正式发货和销售阶段，关于N1的最新进度和发展，我们将在公司官网哇力机器人和微信公众号：哇力机器人等平台及时更新资讯，敬请期待！ 责任编辑：
0	转自雪球 中金公司预测，2019年上半年中国平安净利润增长54%，中国太保净利润增长81%，新华保险增长53%，中国人寿则增长152%。内含价值方面，中国平安增长10.6%居首，中国太平增长9.7%次之。当下的A股最具性价比的公司应该是中国太保，港股最具性价比的则是新华和太平。而从优秀的角度出发，平安则无与...全文： http://m.weibo.cn/1212785184/4398067484266902 ?
1	????#中国之声[超话]##小资钱包[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]##恒丰银行与小资钱包1[超话]##小资钱包[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]# 尊敬的中央扫黑除恶第11督导组：  我们是资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下小资钱包平台的出借受害人，平台有经济学家国务院参事任玉岭、国务院国资委主席解 ?????
0	生活中总是会充满了选择和矛盾，人生，是过路客白条是京东推出的先消费，#京东白条提现#后付款的全新支付方式，主要用于京东商城等场景的消费。 在京东网站使用白条进行付款，可以享受账期内延后付款或者最长24期的分期付款方式。白条不支持转账功能，部分用户支持白条取现服务。白条取现是京东金...全文： http://m.weibo.cn/7236938115/4398679483846402 ?
1	津云新闻记者从中国银保监官方网站上了解到，8月21日天津监管局对五家企业进行处罚，其中中银保险有限公司天津分公司因违规经营和私自变更营业场所被罚款30万元
1	[浩亚达e金融提现困难，当投资人致电时对方的答复是必须提供汇付天下的账号
0	?　　新浪科技讯午间消息，首届零一科技节今日在深圳蛇口召开，会议主题是AI的中国式机会。赛伯乐投资集团总裁王阳参加高峰谈话环节。 　　在谈及投资AI公司的标准是什么时，王阳表示第一是应用，他认为AI的本质最重要的是应用，目前已经证实在医疗领域和金融领域，AI有很好的应用场景； 　　第二是技术，技术壁垒很重要，但他也指出不要为AI而AI。他举例，当前的自动驾驶很火热，但目前的路面和交通指示都是为人类设计，用机器去识别这些标志很不合理。他认为真正的无人驾驶除技术外，还需要等待设施完善。 　　针对在人工智能领域创业，他认为这是场马拉松，虽然已经有一些先行者跑在了前面，但现在进入仍然不晚。 　　此外，他还认为创始团队的性格搭配很重要，自己曾在上面吃亏，笑称有大师建议自己再投项目前先看看团队的生辰八字。 　　(唐子祥)
1	告领投客，反复欺骗投资者，诚信何在领投客网贷跑路中爆料链接http://www.p2peye.com/thread-849229-1-1.htmlhttp://www.p2peye.com/thread-848593-1-1.htmlhttp://www.p2peye.com/thread-846755-1-1.html赞赏支持分享:赞0|收藏(0)领投客官网资料平台档案>>回复使用道具举报
0	中业兴融P2P网贷平台2018/05/29数据分析 2018-05-30???来源：第一网贷??? ????2018/05/29，P2P网贷平台中业兴融的成交额为81.14万元，相比上一个工作日(05月28日)的239.09万元，减少了157.95万元；网贷利率为11.88%，较上一个工作日(05月28日)的9.53%，升高了2.35%；网贷期限为9.01个月，相比上一个工作日(05月28日)的4.60个月，增长了4.41个月。 上一篇：中业兴融P2P网贷平台05月28日数据研究
1	范冰冰代言企业因集资诈骗、非法吸收公众存款被查封数十亿元2018-06-0417:45来源:钱贝咨询公司原标题：范冰冰代言企业因集资诈骗、非法吸收公众存款被查封数十亿元6月3日，三三集团系企业玉茶坊相关人员向《中国经营报》记者证实，范冰冰曾代言该品牌，协议两年一签，已经签过两次，但该人士未透露具体金额等细节
0	失去了缘分的人，即使在同一个城市里也不太容易碰到；一次转身就意味着一辈子#京东白条提现#京东白条怎么提现#京东白条提现方法#。 #用800条牛仔裤堆出李现# ?
0	3、uber与paypal达成合作，允许乘客使用后者移动支付服务
1	禧龙来理财产品非法吸收公众存款罪主犯办事大厅
0	[摘要] 白条，花呗套现商家微信；233730414??全网最大的提现平台之一、长期提供花呗套现、京东白条套现、任性付任?性贷套现、唯品会、来分期、分期乐、万卡商城等各种平台消费额度变现服务、花呗怎么套现方法、京东?白条怎么套现方法。白条，花呗套现商家 微信；233730414? 全网最大的提现平台之一、长期提供花呗套现、京东白条套现、任性付任 性贷套现、唯品会、来分期、分期乐、万卡商城等各种平台消费额度变现服务、花呗怎么套现方法、京东 白条怎么套现方法。 {IMG:1} 花呗提现 京东白条 任性付 ?来分期 分期乐 唯品会 品质商城各种消费额度变现。还可以享受免息，何乐而不为，只要你定期还款即可，因为花呗的还款时间足够长，所以请广大网友尽情的享受花呗带来的便捷 返回网站首页
1	早在今年2月，和诚德在线就被曝出提现困难
1	????@新京报  @任玉岭 @解思忠 @海淀公安分局 @北京检察 @北京青年报 @每日经济新闻 @平安北京 @中国新闻网 @中国政府网 @社会民生新闻焦点曝光台 #银监会[超话]##全国人大[超话]##头号直通中纪委[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]##国务院常务会# 恒丰银行对我们出借人的损失负有不可推卸的赔偿责任！
0	如何开通京东白条？2018激活开通京东白条步骤 　　在电脑上访问京东主页（www.jd.com），登录以后在我的京东左侧导航栏中选择京东白条，依据图示中提示进行激活： 　　1. 点击下图上面的立即激活： {IMG:1} 　　2. 点击立即激活按钮后，页面提示填写个人身份信息： 　　3. 选择绑定银行卡，填写银行信息（信用卡）： {IMG:2} 　　4. 选择绑定银行卡（借记卡）： {IMG:3} 　　请仔细阅读该页面中所列明的《信用付款（京东白条）服务协议》、《信用付款（京东白条）服务收费标准》以及其他相关协议，确认接受协议中所有内容后，点击我已阅读并同意后，点击立即激活按钮，同时激活京东白条信用付款服务。 　　5. 激活成功后显示账户实际可用详细信息： {IMG:4} 　　南方财富网微信号：南方财富网
1	????#清风卫视[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]##海淀公安分局[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]# 2019年4月26日，北京市公安局海淀分局对资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下小资钱包平台非法吸收公众存款的情况立案侦查 到目前为止，海淀公安没有公布任何的案件进度，小资钱包是有明显预谋的诈骗行 ?????
1	????#小资钱包[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]##情况通报#资易贷小资钱包诈骗事实：1虚构房产证，平台向出借人公开标的都是北京房产都是假的；2虚拟标的额和借款人；3虚假的回款信息。至今为止绝大多数出借人没有拿到一分钱，小资钱包不是非法吸收公共存款，而是用各种欺骗手段诈骗出借人资金，不能认 ?????
0	坏一点，好人当久了别人就以为京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人们再次从睡梦中惊醒京东白条提现。你怂。 #V影像力#...全文： http://m.weibo.cn/7257385463/4399720270757558 ?
1	fcoin被中国证券报定位非法融资，币圈非法融资时刻都在进行，就是没见着抓人
1	????#小资钱包[超话]##小资钱包[超话]##小资钱包[超话]##扫黑除恶[超话]#恒丰银行狼狈为奸、助纣为虐，勾结诈骗平台小资钱包收割出借人！ 海淀经侦打击洗黑钱诈骗平台在行动         资易贷(小资钱包）李兆民潘博艺精心构建利益链共同体         平台开业勾结官方领导干部站台代言虚假宣传 解思忠～国家国 ?????
0	发表了博文《【富金利】9月富金利教你如何安全提高最大化收益！》网络理财时代参与互联网投资理财选择正规的理财平台是理财关键，寂静，多人都因为没有经受住高收益的诱惑不进行理性投资而遭遇了欺骗，从而对网上投资理【富金利】9月富金利教你如何安全提高最大化收益！ ?
1	????//@枫雨--同行:成都宜贷网撕毁合同无视政府见证下的四方承诺书，强推国家不允许的资金池模式，打乱债权关系，用混清资金池掩盖供应链一亿诈骗，6.5亿假标，截留挪用转移侵占巨额资金等违法犯罪，宜贷和易捷大华摩尔龙等均是任海华系一条龙黑产链
1	#包青天超话[超话]##小资钱包[超话]##小资钱包[超话]##案件速递[超话]##案件速递[超话]#北京资易贷旗下的诈骗平台的小资钱包，榨取百姓血汗钱[怒]  2、现在描述大致的被诈骗经过:小资钱包自九月份开始，到期就逾期，不回本金，曾经承诺90天后开启逾期兑付，后又用108条和金融办不允许兑付搪塞，11.12，...全文： http://m.weibo.cn/6897290518/4390610687457902 ?
1	????小资钱包种种事实证明了诈骗犯罪，这个海淀经侦以经控人控线，既然控人控钱为什么不把剩余的钱归还给广大的出借人，国家都一再强调不能让老百姓吃亏，而且全国上下都在@娱记者 @正义法制网 @小资钱包是骗人的 @恒丰银行 @检察日报 @俄罗斯卫星通讯社 @海淀公安分局 @传媒法治网 @北京市第一中级人民法 ?????
1	????#摩尔龙# 旗下#中国软银# 站台 宜贷网涉嫌发假标(供应链)，非法侵占出借人财产(提前还款、正常还款非法截留)，设立资金池(互助金)，收割出借人(收取50%利息的管理费)，现在又删除出借人的合同，债权信息。还冻结部分出借人的账户，简直疯狂之极，成都警方迟迟不肯立案，其心可诛，希望官媒关注报道！
0	陆金所背后是中国平安，是名副其实的独角兽，现在突然退出。刀锋猜测，应该不是财务问题，而是基于两点，一是政策不支撑，二是赚大钱时代过去了。 ?
1	????#小资钱包涉嫌诈骗[超话]# 资易贷(小资钱包）李兆民潘博艺精心构建利益链共同体 平台开业勾结官方领导干部站台代言虚假宣传 解思忠～国家国资委领导 汤 烫～全国地方金融办主任 孙希岳～国有金融监事会领导 任玉岭～经济学家参事 平台有恒丰银行存管、公安颁发安全等级三级备案、中国金融认证中心电子 ?????
0	{IMG:1} 　　农业银行(01288)发布公告，该行将于2018年5月25日向A股股东派发2017年度末期现金红利每股A股0.1783元(含税)，股权登记日为2018年5月24日。 (责任编辑：DF378)
0	paypal与谷歌支付服务的整合将进一步加深
1	⑤上海警方日前以涉嫌非法吸收公众存款罪,对上海中赢金融信息服务有限公司立案侦查
1	????#宜贷网# 清盘收割三万出借人，伙同西部最大套路贷   #易捷#公司，#摩尔龙#公司，签暑阴阳合同套路借款人，收取大额逾期费和砍头息，并人为造成大面积逾期，出借人和借款人两头吃。请求立案！
0	2017年4月，androidpay与paypal合作，paypal将成为androidpay用户可使用的移动支付平台，至此，两大支付竞争对手正式化敌为友
0	红岭创投P2P网贷平台2018/06/12数据报告 2018-06-13???来源：第一网贷??? ????2018/06/12，P2P网贷平台红岭创投的成交额为31,132.73万元，相比上一个工作日(2018年06月11日)的30,379.55万元，增加了753.18万元；网贷期限为1.57个月，较上一个工作日(2018年06月11日)的1.54个月，增长了0.03个月；网贷利率为8.20%，相比上一个工作日(2018年06月11日)的8.01%，升高了0.19%。 上一篇：红岭创投P2P网贷平台2018-06-11数据研究
1	在社交网络知乎上，有网友发出了iac项目负责人此前还曾操刀过一个名为ybi的虚假项目，该项目假借英国皇家项目之名，短短三个月，发展了47万会员
1	本帖最后由wps2004于2015-7-2016:55编辑融合天下前些时间搞了一个75元22天撸50元的活动，50元奖励分两次发放，注册发25，投标到期后发25，7月8号起出现提现困难，起初还谎称是提现人数过多，叫耐心等待，但是看提现编号，提现人数并不多，因此不断有人质疑，最后客服终于吐露实情，是资金链出现问题，公司资金在外面，而且大多是半年的，一时收不回来，然后说周六周日叫股东过来商量解决方案，等了两天，今天终于出了公告，尼玛，不看不打紧，一看真是让人哭笑不得，我就提现127，每月限提10%，就是12.
0	首页 股票 财经 基金 原创 个股 行情 数据 圈子 股民学校 模拟炒股 软件下载 收藏中心 登录 注册 ? 退出 2019-03-21 18:51:48 问一下财 话题:普惠金融不是口号 票据宝将200亿小微融资需求落实到位！ 　　伴随着金融科技的发展，精准地找到场景化的金融服务才是解决市场痛点的良方。互联网金融行业的发展也是一样，伴随着人们日益增长的物质文化需求，人们对金融服务的要求也越来越具体，这也赋予金融服务更重要的意义。每个金融服务的提供者，也在这样的变化 分享到: 新浪微博 QQ空间 微信 朋友圈 {IMG:1}
1	值得一提的是，一位知情人士向北京商报记者透露，近期青岛市商务局给齐鲁商品交易中心等青岛多家现货类交易所下发了一个要求整改的通知，其中提到了这几个交易所超范围经营、虚假宣传、夸大收益、涉嫌欺诈等不规范经营问题
0	10paypal;;;paypal在泰国已经运营多年，是较旧的支付服务之一
1	三、消费返利：伪装公益消费的网络传销陷阱2017年4月，广东省公安厅成功打掉了一家名叫人人公益的全返型消费平台，该平台短短一个月吸纳的金额就达到了10个亿，月底全线崩盘
1	深圳壹佰金融涉非法吸储警方已冻结两百万
0	1）消费金融信贷产品体系分为3类：京东白条、消费分期（如租房、教育等），现金贷产品京东金条
0	失去白条是京东推出的先消费，#京东白条提现#后付款的全新支付方式，主要用于京东商城等场景的消费。 在京东网站使用白条进行付款，可以享受账期内延后付款或者最长24期的分期付款方式。白条不支持转账功能，部分用户支持白条取现服务。白条取现是京东金融针对白条账单制用户推出的新权益。账单制...全文： http://m.weibo.cn/6622386835/4400894269187820 ?
1	此前作为四家高返平台之一的联璧金融，被中国经侦以涉嫌非法吸收公众存款立案调查，牵连包括斐讯、京东等合作方
0	接班人？  　　苏府前厅热闹非凡，京东白条提现·信用卡可以套现吗·京东白条提现大家都在庆祝苏父的寿诞，只有苏星月住的小院，冷清的不得了。  　　春风拂面，她坐在假山上面，抬起头看着温暖的阳光，不 #吴佩慈怀四胎##你心中的霸道总裁# ?
1	【动态】请采用正确的姿势维权！编造散布谣言，四名钱宝网非法集资参与人被警方处理
1	????#北京[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]##扫黑除恶[超话]# 北京资易贷旗下的借贷平台小资钱包涉嫌非法诈骗集资近四个亿[怒] 法人李兆民竟然被保释出来，没有逮捕？ 他是罪魁祸首！4.4个多亿的欠款还没着落，诈骗犯就官冕堂黄的出来了？什么世道？ 海淀经侦严重渎职、不作为，前期侦查不到位，众多受害人 ?????
1	????@海淀公安分局 资易贷小资钱包诈骗事实证据确凿：  　　1、虚构房产证，平台向出借人公开标的都是北京房产都是假的；  　　2、虚拟标的额和借款人；  　　3、虚假的回款信息。  　　4、虚构注册地，没有实质生产经营项目！  　　5、注册多家皮包公司，拆东补西，个人挥霍无度，利用涉黑公司北京正 ?????
1	【联璧科技涉嫌非法吸储被调查警方带走多名工作人员与数箱物品】6月21日，《每日经济新闻》记者获悉，上海联璧电子科技（集团）有限公司（联璧金融运营主体公司）已被公安部门立案侦查，立案缘由是涉嫌非法吸收公众存款
0	——阿里巴巴集团董事局主席马云1商业滴滴上线滴水贷，入局消费金融滴滴两天前悄悄上线一款名为滴水贷的在线信贷产品，产品界面显示，其需要用户预约才能获取贷款名额，可随借随还，最高授信额度可达30万元
0	3月15日下午，浦发银行南京分行走进结对学校——南京市建邺实验小学分校，为该校四年级(二)班的同学们带来了一堂以3·15诚信金融进校园为主题的精彩课程。浦发银行建邺支行组织承办了本次活动。 　　此次活动，浦发银行南京分行以一段诚信金融的宣传动漫开场，四(二)班的同学们围绕动漫内容展开了热烈讨论，对诚信的定义、诚信的意义、不诚信的表现等内容做了辨析。浦发银行工作人员引导同学们对生活中经常遇到的诚信问题，讨论应对举措，真正将所学知识运用到生活中去。在对诚信主题进行深入探讨后，工作人员向同学们讲解了诚信金融的意义，以及金融安全的重要性，并请同学们将所学传导给家人和朋友。同学们纷纷表示要提高风险意识，维护自己和家人的合法权益，本次活动获得了师生们的一致好评。 　　本次3·15诚信金融进校园主题活动是中国人民银行南京分行营业管理部牵头组织的金融知识暨诚信文化进校园系列活动的重要组成部分。浦发银行南京分行将通过持续化、常态化的银校合作，向在校学生普及金融知识，宣传诚信文化，搭建好一座传播金融知识的桥梁。
1	在此我们劝诫各位投资者：国内大型外汇平台一般不会那么容易跑路，但避免不了骗局的存在，嘉盛国际在国内市场规模确实比较大，但是亏损也是巨大的，百度一下就能出现各种亏损以及被骗后投诉的客户
1	????//@2018伤心泪://@Getgoing:#斐讯0元购调查# 斐讯旗下的联璧金融也写的平台资金托管银行为北京银行……时至今日，斐讯还未被立案，魔幻上海。@正义网 @中国警方在线 @中国长安网 http://t.cn/Ail0SMYo
1	????【电报|红岭创投1546.6万元被法院申请冻结】近日，红岭创投发布公告称，红岭创投电子商务股份有限公司被河南省郑州市某基层法院依据（2019）豫0191民初16628号民事裁定书，冻结其平安银行兑付专用账户11014613643007，申请冻结金额1546.56万元，具体原因及诉讼请求待核实后公告。 ?????
0	人生没有假如，不要对它抱着幻想。忘记你所失去的，珍惜你所拥有的。这样，蚂蚁花呗换现金尽管人生未必没有遗憾，但也可以无悔了。信用卡谁都不能对一个努力的生命抱太多的苛责。所以说，京东白条不管是怎样的人生，只要尽力了，也就难得了，也就不需要假如了。 ?
1	【图】【新闻大曝光】金道国际微交易这些套路你都知道吗？
1	互金情报局：六部委联合警示消费返利三大风险红岭创投延期暂停债转功能
0	有事情是要说出来的，不要等着对方去领悟，因为对方不是你，不知道你想要什么，等到最后只能是伤心京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4...全文： http://m.weibo.cn/7255845903/4399182875983800 ?
0	谈到这世间的其他这些东西人生就像饺子，岁月信用卡套是皮，经历是馅。时光套信用卡如梭，人生苦短，几十年信用卡提现如同提额行云流水，不可能套京东白条周而复始，要地京东白条如何提现生活，善待信用卡取现每一天、每个京东白条提现小时。每当想到这些，你的京东白条能提现吗就会变得套现晴朗，当困...全文： http://m.weibo.cn/7237956525/4398795112117869 ?
1	通报提及，翁涛等人通过深圳光彩投资控股集团有限公司向社会发行虚拟货币光彩币，同时以传销的手段在全国范围内发展光彩币会员后，翁涛等人收购发行福币的弗尔斯特控股有限公司，将原光彩币、福币两种虚拟货币及会员合并，向社会推出凯富K积分，之后利用募集的资金收购河北攀宝沸石矿部分股权，通过积分兑换沸矿股权等方式继续非法集资，后无法按时兑付投资者的投资款，给投资人造成巨大损失
0	人的生命如果只有一次的话，那总是需要去看些不同的风景，遇到不同的人，这样才能让不能重来京东白条提现~京东白条可以提现吗~京东白条提现的游戏玩的尽兴些。 #亚洲新歌榜# ?
1	但中信泰富外汇累计期权(Accumulattor)高达186亿港元巨亏的沉重现实反应了这些国际银行利用他们的定价优势，恶意欺诈
1	广东省惠州市惠阳区川惠财富董事长刘延林自称黑白通吃，通过编造虚假借款企业、虚假借款人、虚假借款合同、虚假借款用途，发放虚假标的骗取全国受害人1亿4千多万
0	现在网消息 银行板块等蓝筹品种因低估值备受机构追捧，大量保险资金于今年一季度继续加码抢筹工商银行、中国银行等大盘股，进驻前十大持股股东榜单。中国平安一季度出资近30亿，吸筹7.36亿股工商银行，生命人寿、安邦财产保险等机构相继增持工商银行、中国银行。 工商银行近日披露信息显示，其一季度前十大股东持股中，保险资金明显加大了持股力度。其中中国平安以持有16.10亿股的持股数量，占总股本0.46%，位列工行第三大股东。查阅公开资料，中国平安在去年四季度仅持有工商银行8.73亿股。鉴于3月份工商银行只有2.59万张可转债转股，可知中国平安在今年一季度就增持了近7.37亿股工商银行。根据工商银行一季度股票区间价格4.3元/股计算，中国平安增持这7.37亿股出资额逾30亿元。此外，工行A股的前十大股东中还出现了生命人寿和安邦财产。 银行板块估值低，增长稳健是险资青睐的主要原因，而走势相对稳健的工行在今年一季度表现也没有让险资失望。1月以来，工商银行股价一直稳步持续上升，中间股价小幅调整却不改上扬态势。以昨日工行收盘价4.61元/股计算，中国平安目前累计持有工商银行股票市值达74亿元。 据上海证券报
0	和平影视集团对人人爱家金融的垂直化管理将确保人人爱家金融落实信息中介性质，做到七个‘不’：即不设立资金池，不发放贷款，不非法集资，不自融自保，不发布虚假标的，不进行虚假陈述和误导性宣传，不提供增信服务
0	...http://sports.huanqiu.com/gdsports/2017-05/10681929.html2017-05-16[财经]尤努斯的中国化：中和农信的小额贷款之路中和农信在甘肃临洮多年的小额贷款工作显示，他们在政策允许的范围内，赋予了尤努斯的格莱珉小额贷款模式更多的商业化特征
0	没有人能烦恼你，除非你拿别人的言行来烦恼自己。人这辈子#京东白条提现#京东白条怎么提现#京东白条提现方法#，简简单单就是幸福，无病无灾就是顺利，平平淡淡就是真谛。 #90后攒钱报告##撑腰# ?
0	有些人别特么作怪，整天京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人们再次从睡梦中惊醒京东白条提现。灾情就是命令。坚守在长宁县...全文： http://m.weibo.cn/7264665400/4400362096017055 ?
0	?????经调查，湖北鑫浪贸易有限公司(法定代表人：叶铸)和当地汇鑫小额贷款有限公司(以下简称汇鑫公司)发生了民间借贷关系
0	信息来源：光谷惠众理财知识讲座在P2P理财这一普惠金融进入中国之后，草根们也拥有了一种高收益的投资理财项目，由于劣质P2P理财平台跑路事件屡见不鲜，那么如何找到武汉最靠谱的理财平台呢
1	????#扫黑除恶[超话]##扫黑除恶[超话]#诈骗犯齐聚海淀，保护伞根深蒂固，黑社会嚣张跋扈，出借人走投无路！ 尊敬的中央扫黑除恶第11督导组：          我们是资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下小资钱包平台的出借受害人，平台有经济学家GWY参事任玉岭,GWY国资委领导解思忠、全国地方金融办主任汤 ?????
1	????#小资钱包涉嫌诈骗[超话]##小资钱包[超话]#2019年4月26日，北京市公安局海淀分局对资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下小资钱包平台非法吸收公众存款的情况立案侦查 到目前为止，海淀公安没有公布任何的案件进度，我们强烈要求海淀经侦公布资金去向和案件真相，这样才能让广大受害人不信谣，不 ?????
1	[现金贷服务商有脉金控神秘失联：疑似警方介入]11月9日18:54
0	今年以来，邮储银行赣县支行累计发放小微信贷通近4700万元，发放创业信贷通640万元，均超额完成地方政府下达的指导计划。 据悉，邮储银行赣县支行积极与赣州高新区、区民营企业局、市场管理局等单位沟通联系，获取小微企业经营实体名单，有针对性的通过短信群发、专场推介会等方式开展两通业务宣传，并主动上门为有贷款需求的客户服务。同时，为了提升小微企业业务办理的时效性，该支行不断优化信贷从业人员结构和业务流程，采取差别化信贷策略支持小微企业融资，对小微企业贷款实行优先办理、限时办结制度，取得了良好效果，获得客户一致好评。 邮储银行赣县支行相关负责人表示，今后，该支行还将一如既往地站在讲政治的高度推进小微企业贷款业务发展，不断完善服务体系，大力推广重点产品，承担起国有大行在服务小微企业方面的社会责任。（钟宏立） 供稿：邮储银行赣县支行 (责编：罗娜、帅筠)
0	京东白条怎么开？京东白条开通激活 　　在电脑上访问京东主页（www.jd.com），登录以后在我的京东左侧导航栏中选择京东白条，依据图示中提示进行激活： 　　1. 点击下图上面的立即激活： {IMG:1} 　　2. 点击立即激活按钮后，页面提示填写个人身份信息： 　　3. 选择绑定银行卡，填写银行信息（信用卡）： {IMG:2} 　　南方财富网微信号：南方财富网 共2页:上页12下页
1	又一庞氏骗局曝光）近日，深圳南山警方通报了一起以发行虚拟货币为名、行诈骗之实的集资诈骗案，涉案虚拟货币为普银币
0	我送你一只口京东白条提现·信用卡可以套现吗·京东白条提现红，你每天还我一点。 #姐姐回家后的弟弟##长安十二时辰##陈情令结局将提前播出# ?
1	》溢源国际微交易亏损大揭秘
1	????#小资钱包涉嫌诈骗[超话]#放虎归山，必有后患！ 诈骗4.4多亿的平台小资钱包法人――李兆民竟然放了？  涉案平台：北京资易贷金融信息服务有限公司（简称小资钱包） 案件发生地：北京海淀区 案件侦查部门：北京海淀经侦 涉案金额：官方消息约4.4个亿 涉案法人及高管：李兆民、潘博艺等 主办案件警官：安 ?????
1	????#北京[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]#恒丰银行狼狈为奸、助纣为虐，勾结诈骗平台小资钱包收割出借人！ 海淀经侦打击洗黑钱诈骗平台在行动         资易贷(小资钱包）李兆民潘博艺精心构建利益链共同体         平台开业勾结官方领导干部站台代言虚假宣传 解思忠～国家国资委领导 汤    烫～全国地方金 ?????
1	@小资钱包逾期受害人 @恒丰银行 @海淀公安分局 @崔永元 @春晚 @北京市石景山 @北京人说北京事儿 @笑看人生56976 @北京12345 @北京市石景山 @风来趣396 @俄罗斯卫星通讯社 @北京晚报 @超话社区 @光-1314 @澎湃视频 @上海发布 @随媛札记
1	#扫黑除恶[超话]##小资钱包[超话]##案件速递[超话]##案件速递[超话]#我们是海淀区万柳中路派顿大厦四楼的小资钱包公司～资易贷平台诈骗平台的出借人  2、现在描述大致的被诈骗经过:小资钱包自九月份开始，到期就逾期，不回本金，曾经承诺90天后开启逾期兑付，后又用108条和金融办不允许兑付搪塞，11.12...全文： http://m.weibo.cn/6897290518/4389938679824061 ?
1	&nbsp具体来看，人民银行营业管理部(北京)当日公布的处罚信息显示，因国付宝公司违反清算管理规定、非金融机构支付服务管理办法相关规定对其给予警告，没收违法所得2217.6元，并处罚款2229.6万元，合计处罚金额4447.2万元
1	????这篇通报是小资钱包@北京晚报 @北京政法 @海淀检察 @正义法制网 @最高人民法院 @最高人民检察院 小资钱包，涉黑涉恶，集资诈骗，执法公正，执法为民！@打黑扫恶 @扫黑除恶 @打黑除恶//@返朴归真15164:严惩易通贷这帮骗子，挽回被骗人损失
1	????#交通银行好享贷大骗局#一搜真的好多讨论的，交行真是垃圾透了，被推销办了好享贷，说什么费用也没有的，就是给我提升下额度，当时上报太忙，就说好的！ 昨天给儿子刷了12000的培训费，今天就收到短信，说被分3期还，每期手续费100多！！ 妥妥的骗子@交通银行 @上海银监局团委 投诉到底！！ ?????
1	palantir的大部分工作自然需要保密，但众所周知的是，该公司发现可疑欺诈活动的模式和数据异常技术源自在线支付服务paypal
0	生菜金融P2P网贷平台2018-06-08数据分析 2018-06-09???来源：第一网贷??? ????2018-06-08，P2P网贷平台生菜金融的成交额为964.25万元，相比上一个工作日(2018年06月07日)的1,195.16万元，减少了230.91万元；网贷利率为9.97%，相比上一个工作日(2018年06月07日)的9.76%，升高了0.21%；网贷期限为17.63个月，较上一个工作日(2018年06月07日)的16.50个月，增长了1.13个月。 上一篇：生菜金融P2P网贷平台2018/06/07数据分析
1	????#小资钱包涉嫌诈骗[超话]#案发时间：2018年9月中旬 案发地点：北京市海淀区万柳中路11号派顿大厦4层 案情描述： 　　2016年 7月，本人通过互联网接触到资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下P2P平台小资钱包。该平台法人代表为李兆民，实际控制人为潘博艺。根据小资钱包官网资料显示，该平台 ?????
1	122、btworld，8月份开盘不到一个月，以每两分钟涨1元的诱惑吸收了大量资金，8月31号以空投名誉关网，9月1号上午直接崩盘跑路了
1	小资钱包网贷公司潘博艺李兆民失联，是外逃了吗？北京警方负责此案的余培，无视几万出借受害人的要求，拒绝对此进行调查，是受贿了吗？？#中纪委监察部[超话]#@平安北京@北京市石景山 @海淀公安分局 @恒丰银行 @澎湃新闻 @新京报 @崔永元 @CCTV焦点访谈 @人民公安报 @陈士渠 ...全文： http://m.weibo.cn/6442938410/4347148788794201 ?
0	#前沿#NEWS|《智能生活新时代，移动支付伴我行》——新大陆公益宣传片获大奖
1	华赢凯来理财帝国被指在多个集资项目中自融自担，其所谓政府项目大多名不符实
1	????@微信支付产品助手 @微信支付@微信支付产品助手 @微信支付 因为某些原因 把我微信支付功能冻结 导致我零钱不能提取 我想问一下 纵然有违规的行为 但是你们微信也不能冻结我的钱吧 已经对我现实生活产生影响 请求官方人员帮我处理一下 谢谢 ?????
1	????@央视财经 @中国新闻网 @澎湃新闻 @新浪证券 @正义网 @CCTV天网 @财经评论 @崔永元 上海易贷网金融信息服务有限公司通过宜贷网平台供应链产品集资是一个有预谋的诈骗，恶意注册103个空壳公司，103个标，资金达1个亿，诈骗老百姓的钱来做股权资金转让。国丰达（广州）股权投资基金有限公司和 ?????
0	一个人除非自我有信心，#京东白条提现#京东白条提现#京东白条怎么提现出来，1、交通运输部：6岁以下儿童免费政策为长途客运 不适用于公交地铁；#京东白条否则无法带给别人信心。 #宝宝的少女心##凌潇肃于晓光的衣服##2019华晨宇火星演唱会# ?
1	????#小资钱包出借人[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]#李兆民是小资钱包公司法人；潘博艺为资易贷（北京）金融信息服务有限公司（简称小资钱包P2P平台）实控人，自2018年9月爆发大面积（几乎全部）逾期至 ?????
0	专注诚信.效率.敬业.无套路.#蚂蚁花呗[超话]##京东白条[超话]##分期乐俱乐部[超话]# ?
1	据悉，上述提及约20余名不明人士自称诺亚财富的投资人，此次维权是为此前投资诺亚财富发行的歌斐创世优选一号二号投资基金，目前该项目由于暴雷，投资人将面临血本无归的风险
0	生活没有过去，也没有曾经，不管什么事只要过去了，就会慢京东白条提现~京东白条可以提现吗~京东白条提现慢忘掉喜欢就争取，得到就珍惜，错过就忘记，生活其实就这么简单。早安 #我爱这个应援##易烊千玺长安十二时辰# ?
0	以#京东白条提现#京东白条提现#京东白条怎么提现出来，1、交通运输部：6岁以下儿童免费政策为长途客运 不适用于公交地铁；#京东白条爱心待人，以磊落的心胸接物，则人生到处充满了真善美。 ?
1	#头号直通中纪委[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]##中央巡视[超话]##头号直通中纪委[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]##微博辟谣#全体小资钱包出借人微博举报：国务院国资委解思忠；全国地方金融办主任汤烫；国有金融监事会孙希岳；经济学家务院参事任玉玲等领导在涉案海淀区小资钱包公司(资易贷平台)开业...全文： http://m.weibo.cn/3975701825/4363404522928175 ?
1	利得行跑路
1	????在刘天虹审理的一起案件中,法院审理查明,2013年7月至8月间,力福特公司法定代表人李广裕为偿还巨额债务,经与该公司财务经理孙景春、被告人陈文超及唐洪亮商议,在南京设立力福特公司南京分公司,由陈文超、唐洪亮招募集资团队,共同进行非法集资
1	????#不忘初心 牢记使命#网络借贷平台选择很重要，优秀公司1，京东金融 2，支付宝借呗 3，腾讯微粒贷 4，百度有钱花 重点黑名单《微博借钱平台威锯危来科技，多年以来用微博为平台，实施以低息为虚假宣传，变相高利贷，利用人民法律意识薄弱各种套路，不要去贷款》请各网友多多转发传播，让黑平台，高利贷 ?????
1	????//@彭阿云Ay:北京市石景山金融管理局包庇诈骗网贷平台小资钱包， 恒丰银行是监管银行，与小资诈骗犯共同实施金融诈骗！ 北京市易酒批电子商务有限公司是涉案利益公司，海淀经侦行政不作为，暗中收受贿赂，企图官商勾结瓜分出借人本金！ 海淀检察院白磊检察官暗中收受贿赂，办案不公，是一个披着公务员
0	总是不希望，让一京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人们再次从睡梦中惊醒京东白条提现。不小心就想起那个不知伤悲的你。 ...全文： http://m.weibo.cn/7258552963/4399914165137854 ?
1	????#中华新闻热点暴料中心[超话]# 放虎归山，必有后患！ 诈骗4.4多亿的平台小资钱包法人――李兆民竟然放了？  涉案平台：北京资易贷金融信息服务有限公司（简称小资钱包） 案件发生地：北京海淀区 案件侦查部门：北京海淀经侦 涉案金额：官方消息约4.4个亿 涉案法人及高管：李兆民、潘博艺等 主办案件警 ?????
1	7月7日，杭州市公安局江干分局对杭州云端金融信息服务有限公司，涉嫌非法吸收公众存款案立案侦查
1	包括存在大量虚假商户、外包服务商管理混乱、为无证经营支付业务机构提供交易接口、乐富支付多家分公司未按规定在央行分支机构备案，即在当地开展业务，严重违反银行卡收单业务属地化经营规定
1	【图】微交易有哪些？沃德斯国际微交易为什么亏了那么多钱
1	????回复@Getgoing:转发微博！#斐讯0元购调查#//@Getgoing:#斐讯0元购调查# 斐讯旗下的联璧金融也写的平台资金托管银行为北京银行……时至今日，斐讯还未被立案，魔幻上海。@正义网 @中国警方在线 @中国长安网 http://t.cn/Ail0SMYo
1	????资易贷（北京）金融信息服务有限公司简称小资钱包诈骗平台，政府大力扶持非法集资 党媒高调宣传非法集资 权威部门审批非法集资 国家领导鼓励非法集资 总理倡导国民非法集资 监管部门同意非法集资 国家颁奖给   非法集资 高铁冠名给   非法集资 媒体天 天    非法集 ?????
1	????小资钱包诈骗，恒丰银行难脱其究@最高人民检察院 @最高人民法院 @中国政府网 @中国警方在线 @海淀公安分局 @中国政府网
1	????在北京某科技公司资金周转-20170307-010????标的中看到，担保机构为上海康得商业保理有限公司????康得保理就是康得集团下属公司，涉嫌关联担保
1	????请海淀经侦继续为受害人追赃挽损，不光是打掉小资钱包诈骗团伙，更要追回老百姓的血汗钱，感谢政府为民作主！！@北京市石景山 @北京12345 @人民公安报 @正义网 @中国政府网 @法治中国 @全球曝光头条 @CCTV焦点访谈 @法治进行时 @平安北京 @国务院公报 @海淀公安分局 @金评媒JPM @中国新闻网
1	????说浙商银行被骗是不可能的，无非相互勾结，最后抛出一个背锅侠，楼盘不蹦，假理财就是真理财//@蓝鲸财经记者工作平台:#浙商银行回应8亿买入假理财#：已收回本金及收益。(新浪) http://t.cn/EKrPO4Q
1	深扒最奇葩诈骗平台金融桥的各种套路
1	原标题：六六接受京东道歉还原六六维权始末法律法规网综合消息之前作家六六要求京东给自己的朋友一个说法，原因是因为自己的朋友在京东全球购上面卖到了假货，但是投诉后却没有得到很好的回复，这是怎么回事、3月18日，针对近日作家六六发文投诉京东全球购售法律法规网综合消息之前作家六六要求京东给自己的朋友一个说法，原因是因为自己的朋友在京东全球购上面卖到了假货，但是投诉后却没有得到很好的回复，这是怎么回事、3月18日，针对近日作家六六发文投诉京东全球购售假一事，京东CMO徐雷于3月17日发布致歉信，徐雷称，对六六的朋友
0	这次超人京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人们再次从睡梦中惊醒京东白条提现。由我来当，你尽管闯祸撒娇。 ...全文： http://m.weibo.cn/7257626286/4399436946170650 ?
0	京东钱包怎么借钱？京东推出的一个电子支付平台，京东钱包。京东钱包的功能与支付宝的功能类似，能够在线充值、提现、转账和理财等功能。那么京东钱包能借钱吗？接下来就跟随小编一起来了解一下吧。 　　京东钱包里面是不提供借钱或贷款功能，但如果想要借钱的话，就可以在京东金融下借到钱。京东金融借钱的流程： 　　【1】在京东金融app上，登录京东账户; 　　【2】登录成功后，找到京东白条下的京东金条; 　　【3】进入京东金条，借款人根据需求选择借款金额及贷款期限; 　　【4】提交申请，申请通过后就会有资金到账。 　　所以说，京东钱包是不能借到钱，但是可以在京东金融中借到钱。　　南方财富网微信号： 南方财富网
1	????#小资钱包爆料[超话]##小资钱包[超话]#2019年4月26日，北京市公安局海淀分局对资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下小资钱包平台非法吸收公众存款的情况立案侦查 到目前为止，海淀公安没有公布任何的案件进度，我们强烈要求海淀经侦公布资金去向和案件真相，这样才能让广大受害人不信谣，不传谣 ?????
1	（上）2018-05-2309:22来源:鼎霖投资私募/基金原标题：区分正规私募还是非法集资，看这七点就够了
0	月更博主不好意思了~~ http://t.cn/AijF3u6r //@平安银行:月更博主上线啦！[憧憬]刚从中国平安智慧生态大会回来的健哥，是不是因为平安银行智能、安全、体面的金融体验，对美好生活有了新的感悟呢？[思考]感觉告诉我们这是要有新作品了，健哥什么时候出新专呀，听友们都等着刷卡买单了[酷]
0	银桥网分析，本次网贷平台爆雷潮的主因在于，一是一些主打自融、虚假标的、资金池等庞氏骗局的平台在监管趋严下难以为继；二是流动性趋紧导致贷款端（尤其大额）逾期率上升、平台累计的准备金难以足额赔付；三是投资者资金流入放缓，导致存在期限错配的平台流动性问题凸显
1	今天刚刚上线了一个宁波平台海隆投资，网站与宁波平台友诚信财富同一个模板，不仅如此两家平台留的企业邮箱也为同一个QQ邮箱，疑为同一批人在运作，友诚信财富年初上线，标的没有任何信息披露，借款人ID都是友诚信财富、youchengxin等名字，疑为平台自融，请大家注意。
0	我以为我喜欢好看的人#京东白条提现#京东白条提现#京东白条怎么提现出来，1、交通运输部：6岁以下儿童免费政策为长途客运 不适用于公交地铁；#京东白条，后来才知道只是我喜欢的人都很好看。 #全国发电量连续4天创历史新高# ?
1	」Ripple称与瑞波联储毫无关系，并提醒投资者提防后者的欺诈行为
1	而钱宝网也多次被传实控人跑路、钱宝网爆雷，但前几次均以钱宝网强势回应告终
0	你说吧，要我等多久，把一生给你够京东白条提现·信用卡可以套现吗·京东白条提现不够，告诉我你要去多久，用一生等你够不够。 #熊猫守护者# ?
1	#北京[超话]##小资钱包[超话]##小资钱包爆料[超话]##扫黑除恶[超话]# (北京)资易贷金融信息服务有限公司简称小资钱包平台虚假标出借，伪造出借合同，自融资金池，资金流向开夜总会和放高利贷的黑恶势力团伙--北京正聚源通鼎公司孙正、伟强和张塞的私人账户上。 据说黑恶势力小头目80后的绰号伟强个...全文： http://m.weibo.cn/6897290518/4381772068931749 ?
1	非法集资案件投资人信息登记平台正式发布联璧金融案件公告，该公告称目前警方正在办理上海联璧电子科技（集团）有限公司（经营联璧金融线上投资平台）涉嫌非法集资犯罪案件，为及早准确查清事实、确认投资人合法权益、依法处置，公安机关呼吁投资人如实、全面登记身份及投资信息
1	#小资钱包涉嫌诈骗[超话]##扫黑除恶# #恒丰银行与小资钱包1[超话]#@海淀公安分局 @扫黑除恶进行时  @任玉岭 @解思忠 @海淀检察@北京海淀法院@最高人民法院@最高人民检察院@正义法制网 @环球时报 @廉风劲扫贪腐 @中新经纬 @新京报  @金评媒JPM @北京青年报 @打黑除恶抓恶人@北京12345 @北京晚报
0	②静态微交易，购买虚拟小樱桃，低买高卖，赚差价
1	上海热线财经频道——数百人投资虚拟货币赫尔币网站关闭投资者血本无归
0	有的人因为太重要，便选择做朋友，因为朋友比恋人走的远。京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人们再次从睡梦中惊醒京东白条...全文： http://m.weibo.cn/7255497622/4399646979713904 ?
0	本来投资人都必须跟专属客服联系，每个人每周限制提现2000，现在可好，已经完全不能提了……2.21JPG.JPG(36.77KB,下载次数:2)下载附件保存到相册2015-7-2214:43上传2.22.JPG(32.89KB,下载次数:2)下载附件保存到相册2015-7-2214:43上传2.23.JPG(19.32KB,下载次数:2)下载附件保存到相册2015-7-2214:43上传赞赏支持分享:赞0|收藏(0)365金融官网资料平台档案>>回复使用道具举报
0	想见你的京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人们再次从睡梦中惊醒京东白条提现。人，跋山涉水也总会来到你身边，不想见你的...全文： http://m.weibo.cn/7245293508/4398757313417705 ?
1	此外，诺亚财富子公司还牵扯进一桩诈骗案中
1	????#小资钱包[超话]##恒丰银行与小资钱包1[超话]##恒丰银行与小资钱包1[超话]##恒丰银行与小资钱包1[超话]##银监会[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]#北京海淀区小资钱包平台的存管银行是恒丰银行，但恒丰银行并没有起到应有的作用，反而为虎作伥、助纣为虐，为了拿转账手续费搞假的存管协议欺骗出借人，导 ?????
1	因编造散布谣言4名钱宝网非法集资参与人被警方处理
1	【一点资讯】涉嫌集资诈骗罪钱宝网CEO张小雷被提起公诉www.yidianzixun.com
1	????#宜贷网#6.5亿所谓错配资产就是承接摩尔龙的6.5亿坏账不良资产。多年截流和赚的钱全部用于摩尔龙线下放贷，赚了钱就是摩尔龙及其利益集团的，产生坏账就算到6.5亿错配标。玩一系列工商变更，想从法律上让宜贷网和摩尔龙从法律上撇清关系，实际上就是想把从宜贷网非法所得巨额资金通过摩尔龙金蝉脱壳15
1	上海格申资产管理有限公司线下投资财富柜线上投资平台，法人代表王坚胜风控总监谢临东财务总管金琳李子敬等合伙卷款线上线下投资人投资资金跑路，公司人去楼空，坑害了上百人一千多万投资金额，致使受害人血本无归，少的几万，多的几百万，害我几十年积攒下来的辛苦钱血汗钱养老钱突然打水漂了
1	最近的一颗大雷——钱宝网，今天警方已经表态，追回的钱会按比例退还，不会被国家没收……钱宝网新进展，非法集资款追回按比例返还投资人
1	#小资钱包涉嫌诈骗[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]##小资钱包[超话]#北京资易贷旗下的借贷平台小资钱包涉嫌非法集资近六个亿，北京石景山金融办不予受理我们的诉求，北京海淀区经侦更是放任违法犯罪分子逍遥法外，希望有关部门能够重视起来，北京石景山金融办与海淀经侦互相踢...全文： http://m.weibo.cn/6527855336/4349026234814923 ?
0	要让你聆听我十六七岁时的蚂蚁花呗换现金雨季，想要让你看看我十八岁后的京东白条苍白，不为别的信用卡，只是想让你了解我一点点，让我的身影能住进你的思绪里。 ????
1	回复@Getgoing:#新浪财经# #人民网# #央视新闻调查# #新京报调查# 联璧金融也是北京银行存管！//@Getgoing:#斐讯0元购调查# 斐讯旗下的联璧金融也写的平台资金托管银行为北京银行……时至今日，斐讯还未被立案，魔幻上海。@正义网 @中国警方在线 @中国长安网 http://t.cn/Ail0SMYo
0	于万千人之中，京东白条提现·信用卡可以套现吗·京东白条提现我也能一眼认出你，因为别人走在地上，而你走在我心上。 #周杰伦鼓励林书豪# ?
1	【关注公众号回复平台名称，可查询该平台分析和投资建议】扫描下面二维码，给网贷CEO们点赞：P2P今日预警1、7月10日，银河天成集团发布公告称，壹佰金融实际控制人及原有团队未履行相关义务，且集团发现前股东涉嫌违规经营及利益输送，集团已于2018年3月份停止收购，现实际控制人失联，集团已向注册地广西南宁警方报案
0	在金钱上我们坦荡过，也挥霍京东白条提现~京东白条可以提现吗~京东白条提现过。为了金钱，我们努力过，咬着牙齿奋斗过。也为金钱烦恼过。 #银行员工穿稽查服拦车办ETC##全国GDP十强省排名##无主之城真香# ?
1	????#北京[超话]##小资钱包[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]# 2019年4月26日，北京市公安局海淀分局对资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下小资钱包平台以非法吸收公众存款的情况立案侦查 作为平台受害者，遭遇被骗以来，我们最关心的是案件进展 我们每天盼的是血汗钱什 ?????
1	????//@honghong36631:小资钱包诈骗恒丰银行难脱其究@中国警察网 @海淀公安分局 @中国政府网 @最高人民法院 @最高人民检察院 @恒丰银行
1	公开资料显示，西藏瀚澧为了入主仁智股份，通过借贷等方式先后投资达14亿元，然而不幸的是，股票崩盘，耗资14亿元目前的股票市值缩水成4亿元，业内人士分析这跟多多理财的跑路可能也有直接的联系
0	在经历前阵子行业风险事件大规模集中爆发后，P2P理财的安全性一时之间成为投资人所最为关注的问题，在投资过程中，大部分人都具有规避风险的意识，如分散化投资、小额出借等，但对于绝大多数人来说，想要从根本上降低P2P理财风险仍然具有不小的难度，今天这里就为大家盘点几个较为适合大众的常规性安全理财方法! {IMG:1} 银象网作为专注灵活理财的P2P平台，其运营专注信息中介职责，平台合规建设走在行业前列，旗下业务严格对照监管政策要求，限额达标，投资过程坚持小额分散，运营致力以合规为根本，上线银行资金存管、获得等保三级认证、开设信息披露专栏、提供数据保全;旗下项目风控链条完整，严抓底层资产端，以抵质押借贷模式结合风控双线审核、风险评估定级，结合出借人与借贷方双重实际状况，多维考察资质，根源覆盖投资风险点，多层立体防护，确保投资安全。 {IMG:2} 理财有风险，投资需谨慎，在复杂的金融市场中，投资收益与风险一直成正比，而投资人则更应该学会合理判定自身风险承担力，在尽可能安全的前提下合理投资，达到收益最大化!
1	????#小资钱包爆料[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]#?头号直通中纪委 ?全国人大 ?银监会 ?北京爆料 ?打黑除恶 #扫黑除恶[超话]#?公安部 #聚焦海淀公安# ?国务院常务会议 ?中央巡视 #警情通报# ?案件速递 #扫黑除恶[超话]#        (北京)资易贷金融信息服务有限公司简称《小资钱包》平台虚假标出借 ?????
1	【案件】模仿云联惠的深圳匀富尚品公司被警方查封投资者恐血本无归
1	????#国家反贪局[超话]##小资钱包[超话]##扫黑除恶[超话]#恒丰银行狼狈为奸、助纣为虐，勾结诈骗平台小资钱包收割出借人！ 海淀经侦打击洗黑钱诈骗平台在行动         资易贷(小资钱包）李兆民潘博艺精心构建利益链共同体         平台开业勾结官方领导干部站台代言虚假宣传 解思忠～国家国资委领导 汤     ?????
0	尊敬的生菜金融用户： 近期不少出借人来电询问有传闻公司增资的事项，现就该事项说明如下： 在相关监管部门的认可下，在公司股东的共同支持下， 融道网近期引入新一轮增资5000万元，目前相关投资文件已经签署完毕，增资资金正在逐步到位中。本次增资完成后，公司将进一步加大贷后投入，强化对逃废债的打击力度，切实维护出借人利益；公司将进一步完善业务模式和产品结构，提高公司运营能力；公司将进一步做好内部管理和合规工作，提升对客户的服务质量。 感谢广大出借人对生菜金融的关心和关注，希望得到您一如既往的支持！ 特此说明。 生菜金融 二O一九年七月二十二日
0	是好吃。  　　半个时辰所有学员都在紧张的开始了，她却是不急不躁，她竟京东白条提现·信用卡可以套现吗·京东白条提现然拿了……  　　不死夫人上前一步，确认了她手中 #中餐厅今晚营业##朱一龙青春芒果夜##夏天出门后的你# ?
0	我爱你，为了你的幸福，我愿意白条是京东推出的先消费，#京东白条提现#后付款的全新支付方式，主要用于京东商城等场景的消费。 在京东网站使用白条进行付款，可以享受账期内延后付款或者最长24期的分期付款方式。白条不支持转账功能，部分用户支持白条取现服务。白条取现是京东金融针对白条账单制...全文： http://m.weibo.cn/6622290301/4400672835394906 ?
1	113、实质汇8月27提现困难114、星银财富通，纯资金盘，赶快远离
1	先扫除严重影响共产党公信力的政府创办，政府参与的诈骗非吸大案，像昆明泛亚有色金属交易所政府创办利用14个红头文件，联合16家国有银行诈骗人民，像e租宝被冠名e租宝号高铁诈骗人民群众。这些个颠覆三观的诈骗人民群众大案决不能再利用权力陷人民于水火之中@紫光阁  @最高人民法院
0	府可是三年才公开招一次徒，而且，一次的名额只有一百个，只收几十个呢，而且，收徒非常严格，你去报了名，还要通过他们的考试呢。  　　什么，还要考试？京东白条提现·信用卡可以套现吗·京东白条提现  　　苏星月有些吃惊，没想到，这美 #李若彤旗袍写真# ?
0	开始的时候总觉得来日京东白条提现~京东白条可以提现吗~京东白条提现方长什么都有机会殊不知人生是减法见一面少一面 #姜丹尼尔出道专辑销量##郑辉闯进佟年宿舍表白##乔碧萝殿下# ?
1	#恒丰银行与小资钱包1[超话]##小资钱包[超话]##小资钱包[超话]#@头条新闻 @北京警务督察 @北京12345 @北京政法委 @北京金融局 @石景区金融办 充当炮灰，吃苦的是你。  小资钱包的炮灰充当者潘博艺，常用那些车轱辘的言论来忽悠出借人：备案成功这牌照就值2、3个亿足以还上这逾期的钱款，备不了案，愿拿...全文： http://m.weibo.cn/3975701825/4348244118999987 ?
0	平台名称 ：?绿能宝预警类型 ：?跟踪逾期预警原因 ： 据我平台跟踪，绿能宝投资人于4月9日完成提现的，今天陆续到账。
0	与你无意间的对视，京东白条提现~京东白条可以提现吗~京东白条提现也会让我心动很久。 #杨洋演技##潘玮柏想当杨丞琳伴娘# ?
1	涉案达千万！又一配资平台疑似跑路 高达10倍杠杆 为何配资平台大面积跑路？继贝格富后，近日市场又爆出一起配资跑路的消息，一家名为长红配资的平台遭多人举报，据统计受骗人数已超过37人，涉案总金额已超过1000万元。 ??#宋城价值投资人[超话]# ?
1	????在国家塞黑除恶打击各种暴力、软暴力催收、侵害公民信息安全的今天，360金融集团作为现金贷的平台集成者，曾被央视315晚会曝光，它继续顶峰作案，向暴力、软暴力催收机构转交大量客户通讯数据，已经构成犯罪，建议各地警方把这个气焰嚣张、民愤极大的现金贷平台集成者及早打掉，避免它继续祸害人民，祸 ?????
1	上海宜贷网，成都易捷金融，大股东任海华已逃亡美国，在任海华的遥控指挥下，龚卓、杨帆、冯涛等人的诈骗团伙，打着良性退出的幌子，抢劫出借人的血汗钱，建立互助金资金池，平台再用自设的马甲号掏空，三万多受害人投诉无门，有人因此重病不起，抑郁，，跪求公检法立案，将犯罪分子绳之以法为民除害
1	举报上海九韬资产管理公司为大旗fxbtg非法超范围经营
1	#小资钱包涉嫌诈骗[超话]#p2p平台（小资钱包）雷暴，京城公安海淀模式出台！         回顾资易贷(北京）金融信息有限公司～小资钱包平台难友们的维权历程，北上南下，可谓是迭拓起伏，月复一月年复一年，从维稳到北上要债到立案被阻到重振旗鼓，转眼又进入了春暖花开季节，严寒过后尽是春，十二大...全文： http://m.weibo.cn/6979977097/4353659611267720 ?
0	随着互联网、通信技术的发展，一些不法之徒利用现代通讯技术和网络等方式不断翻新诈骗手段，通过假冒银行客服电话发送短信实施诈骗，电信诈骗案件数量呈现逐年上升趋势。为了提高客户防范电信网络诈骗意识,2019年4月28日，宁城包商村镇银行泰平支行积极开展了电信诈骗风险防范课堂活动。 {IMG:1} 泰平支行通过讲座的形式，对防范电信诈骗相关内容进行了集中宣传及讲解。详细的宣传了网络中奖、虚假信息诈骗、编造亲朋事故诈骗等等一系列网络电信诈骗的特点、作案手段和防范要点。同时提示客户防范电信诈骗做到：不轻信、不透露、不转账。此次活动进一步提高了客户的自身防范意识，同时告知客户如有疑问或发觉被骗一定要及时拨打110向警方咨询、报警，并迅速终止交易、保存涉案证据。 宁城包商村镇银行将进一步开展类似宣传活动，在做好为民服务的同时，进一步履行金融机构的社会责任和义务，通过服务客户、服务民生，切实保护客户合法权益，提高客户满意度，树立良好的品牌形象。
1	//@山西小资钱包出借人://@江苏苏州珍爱:@解思忠 解主席，资易贷公司(小资钱包)已全面逾期7个月，并且没有任何解决问题的诚意，我们发现他大量违法违规证据，这应该也不是当初领导们的初衷，现在我们都等着这些钱读书，治病，养老！无论如何，请解主席主规劝李兆民潘博艺拿出诚意来解决逾期问题，全国7
0	原来，有很多事情，在转身的时候才发京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人们再次从睡梦中惊醒京东白条提现。现，原来它与爱...全文： http://m.weibo.cn/7261852934/4399902018453710 ?
1	????//@快乐的有家的感觉://@Getgoing:#斐讯0元购调查# 斐讯旗下的联璧金融也写的平台资金托管银行为北京银行……时至今日，斐讯还未被立案，魔幻上海。@正义网 @中国警方在线 @中国长安网 http://t.cn/Ail0SMYo
0	后来我也学会了强颜京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人们再次从睡梦中惊醒京东白条提现。欢笑。 #王菲承认要出新专辑# ?
0	四月快到了，每件事情都会好起来，春风变的#京东白条提现#京东白条怎么提现#京东白条提现方法#软软的，阳光像刚切开的浆果冻芝士一样甜腻鲜艳。最好不过人间四月。那样晴朗的天儿，适合和过去告个漂亮的别。三月再见，四月你好请赐我正能量 #北京彩虹##拒绝陈情令提前大结局##人体正接近热量极限# ?
0	一个人的时候，它们便在心底与寂寞私语，悄悄萌#京东白条提现#京东白条提现#京东白条怎么提现出来，1、交通运输部：6岁以下儿童免费政策为长途客运 不适用于公交地铁；#京东白条芽。 ?
1	【绿能宝陷自融旋涡昔日江西首富光伏大佬彭小峰被批捕】据苏州检方，日前已对江苏绿能宝融资租赁有限公司涉嫌非法吸收公众存款立案侦查，光伏大佬彭小峰被公安机关批捕
1	????先扫除严重影响共产党公信力的政府创办，政府参与的诈骗非吸大案，像昆明泛亚有色金属交易所政府创办利用14个红头文件，联合16家国有银行诈骗人民，像e租宝被冠名e租宝号高铁诈骗人民群众。这些个颠覆三观的诈骗人民群众大案决不能再利用权力陷人民于水火之中@紫光阁 @最高人民检察院 @最
1	今天中午，杭州市公安局江干分局发布，对杭州云端金融信息服务有限公司涉嫌非法吸收公众存款案立案侦查
1	钱宝贝2016-05-20上海虹口提现困难
0	中金投资（集团）有限公司 中金集团
0	中弘股份上演地天板，全天成交6.09亿元，换手率达8.43%，盘后交易所数据显示，华泰证券上海武定路证券营业部买入785.62万元，华泰证券司上海共和新路证券营业部买入752万元，广发证券潮州潮枫路证券营业部卖出606.19万元。中弘股份昨夜公告称，对加多宝的声明深表遗憾和无奈，称公司认为协议的签署合法合规、真实有效。
1	????#国务院常务会# #中纪委监察部[超话]# #小资钱包涉嫌诈骗[超话]# @平安北京?@中国警察网?@头条新闻?@北京晨报?@北京发布?@北京市石景山?@北京检察?@北京同城?@北京商报?@北京晚报?@崔永元?@CCTV焦点访谈?@大案?@海淀公安分局?@金评媒JPM?@今日头条?@澎湃新闻?@中新经纬
1	????//@小资钱包逾期受害人:#全国人大[超话]##扫黑除恶[超话]##头号直通中纪委[超话]##国家反贪局[超话]##中央巡视[超话]##恒丰银行与小资钱包1[超话]##迫切急待回归活命钱# @海淀公安分局 @海淀检察 恳请人民公安 加大力度追赃挽损，尽快追回出借受害百姓血汗钱（解决实际问题）让受害百姓回归正常生存生
0	我很想你第一句是京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人们再次从睡梦中惊醒京东白条提现。假的第二句也是假的 ...全文： http://m.weibo.cn/7257006103/4399383993018268 ?
0	你是我毛茸茸的外套，冬日温暖的怀抱，大雪里的避风港京东白条提现·信用卡可以套现吗·京东白条提现，余生要牵手的意中人。 #周深 荒城渡# ?
0	????6月8日，广发银行信用卡宣布即日起全卡全免外汇交易服务费，真正做到一张卡，国内国外无差别使用
1	????#小崔说事[超话]##小资钱包[超话]##扫黑除恶[超话]# (北京)资易贷金融信息服务有限公司简称小资钱包平台虚假标出借，伪造出借合同，自融资金池，资金流向开夜总会和放高利贷的黑恶势力团伙--北京正聚源通鼎公司孙正、伟强和张塞的私人账户上。 据说黑恶势力小头目80后的绰号伟强个人银行账户就上达 ?????
1	6月18日，现代金控因违反《银行卡收单管理业务管理办法》、《非金融机构支付服务管理办法》等相关规定而被罚款3万元
1	经查询，gs-forex高盛国际持有的英国（fca）监管牌照为投资咨询类牌照，其牌照资质没有从事外汇经纪业务的权限，属于超范围经营，存在巨大风险
1	【图】鼎金国际微交易很多人都挣不到钱是有原因的
0	谁做金盛二元期权？求熟手带
0	两只老虎P2P网贷平台2018年06月05日数据分析 2018-06-06???来源：第一网贷??? ????2018年06月05日，P2P网贷平台两只老虎的成交额为632.16万元，较上一个工作日(06月04日)的486.24万元，增加了145.92万元；网贷利率相比上一个工作日(06月04日)，降低了0.18%；网贷期限为4.24个月，较上一个工作日(06月04日)的4.59个月，缩短了0.35个月。 上一篇：两只老虎P2P网贷平台06月04日数据分析
1	????宜贷网易捷金融岂止假标，供链贷诈骗1.03亿，阴阳合同，拿出借人的钱去线下放高利贷，收天价砍头息逾期罚息和提前还款违约金，借款人想提前还款结清，当初借70万现收30万罚息，死的心都有了，出借人可以不要违约金，快结清吧，易捷金融宜贷网你的套路太深用心太恶，不顾借款人出借人死活，誓抗争到底hg
0	岁月催人老，谁愿跑谁跑，放平心态，放缓脚步，慢京东白条是京东推出的先消费，#京东白条提现#后付款的全新支付方式，主要用于京东商城等场景的消费。 在京东网站使用白条进行付款，可以享受账期内延后付款或者最长24期的分期付款方式。白条不支持转账功能，部分用户支持白条取现服务。白条取现是...全文： http://m.weibo.cn/2319860580/4400649704182657 ?
0	公募基金的下一个二十年，将围绕着养老、科创、智能投资等展开，对此，养老与基金高峰论坛4月23日启幕，多位行业大咖齐聚共议未来，思辨如何更好的建设第三支柱养老金、夯实资产管理、支持科技创新！【详情】 {IMG:1} 热点栏目自选股 数据中心 行情中心 资金流向 模拟交易客户端 　　新浪港股讯 4月15日消息，内险股集体大涨，新华保险大涨5.66%，报45.7港元；中国太平涨近4%；中国太保、中国人寿、中国财险、中国平安涨近3%。 责任编辑：马婕 我要反馈 {IMG:2} {IMG:3} {IMG:4}
0	只可惜他京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人们再次从睡梦中惊醒京东白条提现。身上的温柔蛊惑了你让你误以为那是爱情 ...全文： http://m.weibo.cn/7253967288/4400033337840308 ?
1	#国务院常务会议[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]##海淀公安分局[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]# 2019年4月26日，北京市公安局海淀分局对资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下小资钱包平台非法吸收公众存款的情况立案侦查 到目前为止，海淀公安没有公布任何的案件进度，小资钱包是有明显预谋的...全文： http://m.weibo.cn/6928797827/4382810489731795 ?
1	???????3、青岛市商务局，只审批不监管，致使以青岛齐鲁商品中心有限公司为代表的现货平台诈骗行为滋生泛滥，数万计百姓深受其害
0	交行天使贷额度一般多少？交行天使贷能贷多少钱？以下是小编整理的相关资料供大家参考。 　　交行天使贷额度是多少？ 　　之前提到，交行天使贷是由交行信用卡中心所推出的一个消费信贷服务产品，而作为一个信贷产品，银行肯定会根据申请人所提供的工作证明、收入证明、资产证明等个人资料来审批申请人的贷款额度。 　　据了解，天使贷的申请十分快捷，在线上自助申请，最快当天就会批核，审批额度最高为30万。但是最终的具体的额度请根据银行审批额度为准。 　　怎么申请到高额度？ 　　1、财务状况 　　作为一个信贷产品，银行肯定会非常关注申请人的还款能力。当申请人的财务状况非常好，工作单位和职位也都非常不错的话，相信申请到30万的最高额度还是不难的。因为申请人的财务状况会是最好的还款能力的体现 　　2、个人征信 　　征信记录了个人过去的信用行为，个人征信的情况是否良好，决定着银行是否会同意贷款。但是像那种没有信用记录的朋友去申请的话，申请成功的几率也不会很大。 　　以上就是交行天使贷能贷多少钱的内容介绍，希望对你有帮助，想了解更多内容，请关注南方财富网。　　南方财富网微信号： 南方财富网
0	感情从来都京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人们再次从睡梦中惊醒京东白条提现。是一把双刃剑，既可伤害别人也会令自己受...全文： http://m.weibo.cn/7257095412/4399534157225707 ?
0	有融网P2P网贷平台2018/05/23数据报告 2018-05-24???来源：第一网贷??? ????2018/05/23，P2P网贷平台有融网的网贷期限为3.31个月，较上一个工作日(2018/05/22)的3.27个月，增长了0.04个月；成交额为2,042.00万元，相比上一个工作日(2018/05/22)的2,386.80万元，减少了344.80万元；网贷利率为11.13%，相比上一个工作日(2018/05/22)的11.14%，降低了0.01%。 上一篇：有融网P2P网贷平台05月22日数据报告
0	会议要求，要统一思想，切实提高对农商银行开展双创工作的认识，增强做好金融扶贫工作的责任感和使命感，全面推进乡村振兴战略实施，将更多金融资源配置到三农发展重点领域和薄弱环节；要强化督导机制，增强金融扶贫工作实效，严格落实扶贫小额贷款政策，对贷款使用情况进行摸底，增强精准扶贫针对性，加强贷后跟踪管理；要坚持问题导向，落实各级责任，及时研究解决投放过程中存在的问题，努力完成双创示范户评选和信贷支持计划，扎实推进农村农民双创工作，为农村经济发展做出新的更大的贡献
0	中国人民银行5月6日宣布，从5月15日开始，对聚焦当地、服务县域的中小银行，实行较低的优惠存款准备金率。为稳妥有序释放资金，存款准备金率调整于5月15日、6月17日和7月15日分三次实施到位。据测算，7月15日，江苏省将有28家县域农商行可以继续享受到优惠存款准备金率政策——存款准备金率再次下调1个百分点，预计将释放资金76.7亿元。 据统计，5月15日，江苏省35家县域农商行享受到优惠存款准备金率政策——存款准备金率下调1个百分点，释放资金70.7亿元；6月17日，江苏省35家县域农商行再次享受到优惠存款准备金率政策——存款准备金率再次下调1个百分点，释放资金88.8亿元。为切实贯彻落实党中央、国务院支持民营和小微企业发展部署，省联社引领省内49家县域农商行充分利用好对中小银行实行较低存款准备金率的政策框架，进一步优化信贷资金配置，通过加大对小微企业、民营企业的信贷支持力度，更好地服务地方实体经济的发展。5月15日至6月15日期间，江苏省农商行各项贷款新增投放226.9亿元，其中：小微企业贷款新增投放98.9亿元，同比增长13.5%；民营企业贷款新增投放74.2亿元，同比增长14.7%。 【责任编辑：王钰】
1	????#小资钱包[超话]##小资钱包[超话]#扫黑除恶恒丰银行狼狈为奸、助纣为虐...  ?  912312068小资钱包受害人  1小时前  ?扫黑除恶恒丰银行狼狈为奸、助纣为虐，勾结诈骗平台小资钱包收割出借人！ 海淀经侦打击洗黑钱诈骗平台在行动 资易贷(小资钱包）李兆民潘博艺精心构建利益链共同体 平台开业勾结官方 ?????
1	????#恒丰银行与小资钱包1[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]##中纪委监察部[超话]##聚焦海淀公安#            海淀公安打黑除恶在行动，小资钱包联合黑社会收割出借人。         我们是小资钱包平台的出借人，去年九月份小资钱包平台开始爆雷，至今没有兑付我们的本金血汗钱，查询银行流水显示我们的出借转账 ?????
1	????小资钱包集资诈骗，资金流向以下各个地方，与当初宣传的恒丰银行全量存管严重不符，这是赤裸裸的诈骗，海淀经侦应该对这些诈骗分子以集资诈骗定性。@海淀公安分局 @北京市石景山 @北京日报客户端 @北京青年报 @中国警察网 @平安北京 @北京晚报
1	2月19日，福田警方通报众车在线微金在线平台的案件情况，具体情况如下：众车在线平台<!--IMG_0-->微金在线平台<!--IMG_1-->【撰文】邓子良【来源】福田警察【作者】【来源】 南方报业传媒集团南方+客户端【版权声明】本文来自腾讯新闻客户端自媒体，不代表腾讯新闻的观点和立场。
1	#头号直通中纪委[超话]##国家反贪局[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]##公安部[超话]##扫黑除恶[超话]##国际媒体##北京爆料[超话]##中华人民共和国监察部##国务院办公厅# 各级领导！我举报资易贷（北京）金融信息服务有限公司简称小资钱包平台法人李兆民，实控人潘博艺，利用政府部门批准颁发的合格许可...全文： http://m.weibo.cn/6923459853/4365730789515559 ?
0	太平久久理财怎么样? 　　随着互联网金融的不断发展，各类理财产品也在相继推出。据悉，支付宝蚂蚁财富里面推出了一款新的定期理财产品，名字叫做太平久久。那么，支付宝太平久久怎么样呢?下面小编就来和大家简单的介绍一下相关的信息，希望能够给大家提供一些帮助。 　　 {IMG:1} ? 　　支付宝太平久久安全吗 　　根据产品资料可知，太平久久理财是一款个人养老保障管理产品，由太平养老保险股份有限公司管理发行。实际上目前支付宝里面的定期理财产品，绝大多数都属于养老保障管理产品，这类产品在安全性和收益方面有比较均衡的表现。过去一个月(实际上线只有半个月)的平均万份收益为1.3092元，年化收益率也保持在4.8%以上。 　　和其他养老产品一样，太平久久的风险也被评为中低风险，相对还是比较安全的，出现亏损的概率较低。根据历往类似产品的表现来看，太平久久理财的安全性还是较高的，一般不会出现本金亏损的情况。而根据产品最新数据显示，太平久久近七日年化收益率为4.8790%，每万份收益为1.4127元。 　　南方财富网微信号：南方财富网 共2页:上页12下页
0	他跪了下来丢下了长刀，好汉饶命啊，饶命…京东白条提现·信用卡可以套现吗·京东白条提现…  　　带着你的人，滚！  　　你，你是……  　　刀疤脸还是识货的，这男人穿着一身白衣，又身怀绝技，难道你是……  　　男人没有回答，只是 #文艺女孩穿搭# ?
1	通报显示，福田分局持续对深圳市钱爸爸电子商务有限公司（钱爸爸平台）涉嫌非法吸收公众存款的侦查力度：
1	@宜贷网诈骗垃圾: 宜贷网清盘收割三万出借人，伙同西部最大套路贷公司：成都易捷公司和#摩尔龙# 摩尔龙公司，签署阴阳合同套路借款人，收取大额逾期费和砍头息，并人为造成大量逾期，出借人和借款人两头吃。成都市公安局王平江，成都市锦江区公安分局李刚，副局长刘建林，不按程序办事，报案不给回执，
0	·拍拍贷荣登2018中国智能消费金融先锋榜2018-09-1015:07:04
0	七岁那年，我捉住了一只知白条是京东推出的先消费，#京东白条提现#后付款的全新支付方式，主要用于京东商城等场景的消费。 在京东网站使用白条进行付款，可以享受账期内延后付款或者最长24期的分期付款方式。白条不支持转账功能，部分用户支持白条取现服务。白条取现是京东金融针对白条账单制用户...全文： http://m.weibo.cn/6622386761/4400852586052372 ?
1	昆明泛亚有色金属交易所等非法吸收公众存款案开庭6月30日至7月1日，云南省昆明市中级人民法院对被告单位昆明泛亚有色金属交易所股份有限公司、云南天浩稀贵金属股份有限公司等4家公司以及单九良等21名被告人涉嫌非法吸收公众存款罪、单九良和杨国红涉嫌职务侵占罪一案依法公开开庭审理
1	中润银通投资北京有限公司涉嫌诈骗是骗子？都是无备案网站发的虚假信息！(转载)
0	京东白条怎么提额快？2018最新京东白条提额方法(2) 方法2 　　1在电脑内下载京东金融app，然后安装，安装完后点按手机界面京东金融app标志，进入该应用 {IMG:1} 　　2如果设置了手势密码需要通过手势密码解锁才可以进入该应用 {IMG:2} 　　3进入京东金融主界面后点按界面左下方的我标志，然后再点按界面上方的签到标志，进入新界面后点按小白信用评级标志 {IMG:3} {IMG:4} 　　4此时会进入小白信用分界面，在此界面点按箭头指向的提额礼包标志，如果显示不全可以向上拖动一下屏幕 {IMG:5} 　　 {IMG:6} ? 　　5进入领取礼包界面后点按领取礼包，如下图所示，界面显示提额成功，并显示本次提额65元，总额度升至13091元，点按完成即可 　　 {IMG:7} ? 　　 {IMG:8} 　　南方财富网微信号：南方财富网 共2页:上页12下页
0	1月24日，小米生态链企业商米科技完成数亿元人民币C+轮融资，投资方为蚂蚁金服。 商米科技是一家移动支付智能硬件研发商，专注为O2O互联网平台，软件开发商、中小型商户提供智能商用硬件设备，以及为实体商户提供移动互联网化的智能商用硬件解决方案。 商米提供的产品是硬件＋系统，硬件由商米研发，小米供应链公司生产，包括台式收银、手持收银设备等。 商米的前身是小米投资的我有外卖，2015年上半年完成B轮融资。创始人兼CEO林喆此前透露，我有外卖在做到除BAT、美团之外的第二阵营的第一名时，转型做了商米。 商米科技也是第一家在智能商用领域获得小米科技连续两轮融资的企业。 {IMG:1} {IMG:2}
1	????#小资钱包涉嫌诈骗[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]#2019年4月26日，北京市公安局海淀分局对资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下小资钱包平台以非法吸收公众存款为名进行立案侦查。作为平台受害者，我们十分关注案件的进展。 据受害人调查： 1.平台发布的标的，其 ?????
0	???????中国外汇交易中心26日数据显示，人民币兑美元中间价下调217点，报6.3283元，创一个多月以来最低水平
1	????#2019全国两会##全民打击骗子平台海象理财张勇贾永良和兜底方复华王新##新闻联播##全国人大#看看中国的老百姓 ?????
1	在今年2月，钱宝网实际控制人张小雷涉嫌非法集资被警方逮捕，其公司与西甲皇家社会和巴列卡诺签订的赞助合同将解除
1	北京资易贷旗下的借贷平台小资钱包涉嫌非法集资近四个亿，北京石景山金融办不予受理我们的诉求，北京海淀区经侦更是放任违法犯罪分子逍遥法外，希望有关部门能够给我们做主[怒]@北京市石景山 @中国警方在线 @头条新闻 @新浪新闻 @中国政府网 @首都网警  @海淀公安分局 @崔永元 @北京发布 @财经网 ?
1	????#我读澎湃[超话]##小资钱包[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]# 尊敬的中央扫黑除恶第11督导组...  小资钱包是骗人的 15分钟前 尊敬的中央扫黑除恶第11督导组：  我们是资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下小资钱包平台的出借受害人，平台有经济学家国务院参事任玉岭、国务院国资委主席解思忠、全 ?????
1	????潍坊市奎文区人民法院????贾丽芹、娄锦镭、娄献付、牛泗兰：本院受理原告中银消费金融有限公司诉你们借款合同纠纷一案，现依法向你送达(2018)鲁0705民初3259号起诉状副本、应诉通知书、开庭传票、民事裁定书、查封清单
0	每一个出现在你生命里的人都是有原因的，有的人是为了来欣赏你，有的人来是为了心疼你，有的人来是为了利用你，有的人来是为了考京东白条提现~京东白条可以提现吗~京东白条提现验你，有的人来是为了修炼你，有的人来是为了教育你。但无论如何，你都要感激他们每一个人，因为他们最终成就了你，完善了你...全文： http://m.weibo.cn/1870791877/4399911133239410 ?
1	第二，避免去第三方理财机构和互联网相关平台，比如信托100，以凑份子的形式购买信托，这一行为涉嫌违规销售信托产品，银监会也已经表态将严肃处理这一违法行为
0	华夏财富宝是微信零钱通当中的一款货币基金，打开微信零钱通就能选购这款货币基金了，华夏财富宝和余额宝里面的天弘基金是一个性质，都是风险较低的货币基金类理财产品。华夏财富宝靠谱吗?小编从收益和安全性方面为大家分析。 {IMG:1} 　　华夏财富宝由华夏基金管理有限公司发行，工商银行进行托管，从公司的实力与托管银行来看，产品本身的安全性还是很高的。货币基金在我国是投资人数最多的基金，就是因为其安全性高、收益高、资金流动性大的特点，因此在零钱通中购买该产品，不用担心产品本身的安全问题。 　　根据最新数据，华夏财富宝的七日年化收益率是3.066%，相比宝宝理财平均收益2.86%要高。长期来看，华夏财富宝的业绩排名也是同类领先，其中近三年基金涨幅排在第74位(同类总计358只)，表现比较优秀。 　　所以，无论是从安全性还是收益来看，华夏财富宝都值得信赖，尤其是现在余额宝的收益率持续下跌，已经在2%左右徘徊了，所以从收益来看，微信零钱通中的华夏财富宝更值得投资。不过大家要是懒得从余额宝里面提取存款，也没事，放余额宝也可以。　　南方财富网微信号：南方财富网
0	我从未放弃过喜京东白条提现·信用卡可以套现吗·京东白条提现欢他，只是从浓烈到悄无声息。 #合唱吧300##梨形女孩的神仙单品# ?
0	口贷网P2P网贷平台2018年06月11日数据研究 2018-06-12???来源：第一网贷??? ????2018年06月11日，P2P网贷平台口贷网的网贷期限为6.00个月，较上一个工作日(2018年06月08日)的6.00个月，增长了0.00个月；网贷利率为14.40%，较上一个工作日(2018年06月08日)的14.37%，升高了0.03%；成交额为300.00万元，较上一个工作日(2018年06月08日)的560.00万元，减少了260.00万元。 上一篇：口贷网P2P网贷平台06月08日数据分析
0	????信托机构又踩雷根据东方财富网5月16日龙虎榜数据，当天机构净卖出奥瑞德的股票排名前三，机构资金流出净额为9791万元
0	挖贝网8月13日，近日银信农贷（832944）发公告称董事会于2019年8月8日收到董事、总经理孔盈谷递交的辞职报告，孔盈谷辞去董事职务自公司股东大会选举出新任董事之日起辞职生效。孔盈谷辞职后不再担任公司其它职务。 　　据挖贝网了解，孔盈谷不持有银信农贷股份。孔盈谷因个人原因辞去董事兼总经理，辞职后不再担任公司其他职务。 　　孔盈谷的辞职导致公司董事会成员人数低于法定最低人数。根据《 公司法》、《公司章程》有关规定，公司将尽快补选新任董事，在新任董事就任前，孔盈谷仍将继续履行董事职责。公司总经理职务由董文凯暂代。 　　银信农贷表示公司将尽快按照有关规定聘任新董事、新总经理。孔盈谷的辞职不会对公司的生产、经营产生不利的影响。 　　据挖贝 新三板研究院资料显示，银信农贷提供的服务：小额贷款业务、开鑫贷业务、小微企业 私募债业务、小贷卡、 资产证券化、融资性担保业务。2019年上半年营业收入为1640.83万元，较上年同期增长19.73%；归属于挂牌公司股东的净利润为900.18万元，较上年同期增长40.08%。
1	#国务院常务会[超话]#尊敬的各位领导：     我们是北京市p2p平台小资钱包（资易贷（北京）金融信息服务有限公司）的受害人。因为相信国家的普惠金融政策，因为相信小资钱包的经营资质，我们通过平台中介出借了巨额钱款。从2018年9月开始，借贷标的出现大面积逾期，进而发展为全面逾期。对于众...全文： http://m.weibo.cn/6914202286/4346823365367448 ?
0	一、平安普惠：平安集团旗下小额贷款公司
1	????#小资钱包涉嫌诈骗[超话]##小资钱包[超话]##小资钱包[超话]##案件速递[超话]##案件速递[超话]#北京资易贷旗下的诈骗平台的小资钱包，榨取百姓血汗钱[怒]  2、现在描述大致的被诈骗经过:小资钱包自九月份开始，到期就逾期，不回本金，曾经承诺90天后开启逾期兑付，后又用108条和金融办不允许兑付搪塞，1 ?????
1	????//@用户5361484317:@北京海淀法院 #扫黑除恶[超话]# 强烈要求重新收押北京资易贷小资钱包法人李兆民这个骗人钱财的黑心人，他有保护伞，诈骗4.4亿任然逍遥法外，请人民警察为人民，为我们讨回血汗钱
0	蚂蚁花呗换现金现代生活飞速地发展，纵横驰骋京东白条漂洋过海。语不惊人死不休。——杜甫 要在相对短暂的时间内，让别人听懂了你的话，一个自信的人只会勇往直前。——杜伽尔 让你听懂了别人的话信用卡提现，并且在两颗头脑信用卡套之间产生碰撞 ?分享我的故事 http://t.cn/Aij5U2gu和...全文： http://m.weibo.cn/1746010202/4398353292972752 ?
0	招商贷P2P网贷平台2018/06/01数据分析 2018-06-02???来源：第一网贷??? ????2018/06/01，P2P网贷平台招商贷的网贷利率为10.42%，较上一个工作日(2018/05/31)的10.52%，降低了0.10%；网贷期限相比上一个工作日(2018/05/31)，增长了0.75个月；成交额为1,133.00万元，较上一个工作日(2018/05/31)的487.00万元，增加了646.00万元。 上一篇：招商贷P2P网贷平台2018/05/31数据研究
0	这绝不是在作秀，选择挺身而出，主动发声，需要勇气，更需要实力，佰仟金融相关负责人表示，公司对诚信有着严苛的要求：所有员工和合作伙伴必须以诚信为首要原则;对所有不诚信的行为和人员实施零容忍政策;对于针对公司的外部欺诈和套现行为，将利用一切资源和手段，追究到底，直至将犯罪分子绳之于法
0	{IMG:1}? ? ? 12月2日，在交通银行太原新建南路支行迎来第一批捐书的小朋友，孩子们表示愿意帮助山区的小朋友，希望所有的小朋友都能像他们一样幸福快乐！孩子的家长们感谢交行长期以来的公益活动，助长了孩子们的积极性，主动性，更有利于孩子们的成长！
1	以审批环节为例，ppmoney创新了大数据风控模式，通过从多样生活场景抓取社交、行为等非征信数据，并运用人工智能让风控系统从海量数据中实现机器学习、大数据建模，去洞察每一笔交易背后的信用、欺诈等风险，从而实现对金融风险的精准管理
0	尊敬的车主，您好， 您可以申请平安银行车主贷 ??额度:3～50万 ??唯一银行车主贷，最长4年期 ?汽车贷款行业利息最低 ??押证·不押车·不装GPS ??当天申请当天到账 http://t.cn/RJAburs ?
0	【图】鼎金国际微交易技巧:倍投法则
0	????关于邮储银行、中国银联系统升级维护的公告 尊敬的牛牛bank会员：牛牛bank接到最新通知：邮储银行将于2015年10月20日（周二）1:00~2:00进行系统升级维护，期间绑卡及绑卡支付业务，个人网银支付业务暂停。如会。国银联将于2015年10月22日2:00-3:00、10月23... 关于邮储银行、中国银联系统升级维护的公 ?????
0	人京东白条提现~京东白条可以提现吗~京东白条提现活得累，一是太认真，二是太想要。然而，凡是你想控制的，其实都控制了你。 #哪吒纸袋裤##直男对于香水的看法# ?
1	????@中国新闻社 @人民公安报 @平安北京 @北京青年报 @北京头条 //@资易贷受害人:#小资钱包涉嫌诈骗[超话]# #公安部[超话]#
0	    近日，桐乡乌镇洪某微信收到一条名为平安普惠的好友申请，自称可以提供小额贷款
1	????#中央巡视[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]##恒丰银行与小资钱包1[超话]##恒丰银行与小资钱包1[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]#七问经侦，小资钱包出借受害人期待执法透明：  1.冻结小资平台账户多少钱？  2.有没有追查北京正聚源通鼎信用管理有限公司，控制孙正、伟强、张赛相关涉案资产？  3.我们出借 ?????
0	6月7日，广东省小额贷款公司协会发布关于2017年第三届广东小贷行业优秀小微金融产品、优秀小贷人获奖候选名单，名单公布了共计56个获奖候选单位及个人：企业奖36项，个人奖20项
1	????#国家反贪局[超话]##小资钱包[超话]##小资钱包[超话]##扫黑除恶[超话]#恒丰银行狼狈为奸、助纣为虐，勾结诈骗平台小资钱包收割出借人！ 海淀经侦打击洗黑钱诈骗平台在行动         资易贷(小资钱包）李兆民潘博艺精心构建利益链共同体         平台开业勾结官方领导干部站台代言虚假宣传 解思忠～国家 ?????
0	蚂蚁花呗上征信吗？2018京东白条、蚂蚁借呗接入征信系统 　 　近期，人行征信中心完成业务升级，京东白条、蚂蚁借呗、网商贷相继表示接入征信系统，蚂蚁花呗暂时还未接入征信。 {IMG:1} 　 　　南方财富网微信号：南方财富网 共2页:上页12下页
1	????#我读澎湃[超话]##小资钱包[超话]# 放虎归山，必有后患！ 诈骗4.4多亿的平台小资钱包法人――李兆民竟然放了？  涉案平台：北京资易贷金融信息服务有限公司（简称小资钱包） 案件发生地：北京海淀区 案件侦查部门：北京海淀经侦 涉案金额：官方消息约4.4个亿 涉案法人及高管：李兆民、潘博艺等 主办案 ?????
1	平台曝光平台名称:佑米金融平台网址:http://www.yomijinrong.com/曝光原因:警方通报2018年7月5日，杭州市公安局西湖区分局对杭州优杨投资管理有限公司（平台名：佑米金融）涉嫌非法吸收公众存款案立案侦查
1	????@最高人民检察院 @最高人民法院 @中国市场监管报 @中国政府网 @正义法制网 @政务法治网 @全国打黑办 #小资钱包涉嫌诈骗[超话]# @最高人民法院 @最高人民检察院 @北京市石景山 @北京市第一中级人民法院 @北京警务督察 北京资易贷旗下的借贷平台小资钱包涉嫌非法集资近四个亿，北京石景山金融办不予受理 ?????
1	????@四川公安 /上海宜贷网，成都易捷金融欺骗借款人，撒谎公司倒闭为由让借款人打款到指定的个人账号，占为己有，给我们出借人造成大量的逾期，抢劫出借人的钱,犯罪行为恶劣,请出公安同志们为三万多受害人主持公道，将犯罪分子绳之以法。宜贷网建立互助金资金池，再用自设的马甲号掏空出借人。
1	????#Ａ股# #股票##股票配资# 北京股票配资是骗人的吗？其实股票配资不仅是一种业务,也是一种金融工具。2014年开始，信托资金、银行资金、P2P资金涌入,随着2015年的大牛市,股票配资也迎来爆发期。  那么问题来了，股票配资是骗局吗?就象P2P行业一样,出现过很多卷款跑路的问题平台,例如震惊全国的e租宝,但是 ?????
0	向上金服P2P网贷平台2018年05月31日数据分析 2018-06-01???来源：第一网贷??? ????2018年05月31日，P2P网贷平台向上金服的成交额为5,801.84万元，相比上一个工作日(2018-05-30)的6,000.57万元，减少了198.73万元；网贷利率相比上一个工作日(2018-05-30)，升高了0.39%；网贷期限为33.66个月，较上一个工作日(2018-05-30)的29.84个月，增长了3.82个月。 上一篇：向上金服P2P网贷平台05月30日数据报告
1	这些受害者认为，京东作为联璧金融的推广平台为其背书，在联璧金融跑路的情况下，也附带有一定的责任
0	根据深交所公布的11月地区交易金额分布情况，上海、深圳、北京为交易额最大的前三城市，交易额超过了其他其他省份（广东省数据不包括广州、深圳）。其中，上海交易额超两万亿人民币，占全国15%。 按常住人口计算，人均交易额最高的前五省市中包含了所有一线城市，而西藏在前五中占据了第四名。其中按人均计算，深圳的人均交易量最高，在11月的时候达到了12万元。 深圳、西藏、上海人均股票投资较高。在基金人均交易额方面，北京遥遥领先，约为其他一线城市人均交易量之和。深圳人均债券投资为全国第一，约为上海人均交易量两倍。 数据来源：深圳证券交易所 {IMG:1} {IMG:2} {IMG:3} {IMG:4} {IMG:5} {IMG:6} {IMG:7} {IMG:8} {IMG:9}
0	人众金服P2P网贷平台2018年05月23日数据分析 2018-05-24???来源：第一网贷??? ????2018年05月23日，P2P网贷平台人众金服的成交额为393.62万元，相比上一个工作日(05月22日)的997.36万元，减少了603.74万元；网贷利率为9.41%，相比上一个工作日(05月22日)的9.44%，降低了0.03%；网贷期限为2.59个月，较上一个工作日(05月22日)的2.54个月，增长了0.05个月。 上一篇：人众金服P2P网贷平台05月22日数据报告
1	????#扫黑除恶[超话]#小资钱包（北京）资易贷信息服务有限公司，从去年9月开始逾期，诈骗出借人血汗钱，套路多多。解思忠、孙希岳、汤烫、任玉岭在诈骗平台开业的时候站台代言虚假宣传，致使不明真相的出借人蒙受损失@最高人民检察院 @最高人民法院 @中国警察网 @最高人民检察院 @中国警方在线 @中国政府网 ?????
1	????回复@欲见蓝天:[思考][思考][思考]//@欲见蓝天:三万宜贷网受害者呼唤正义，摩尔龙股东任海华巨骗40亿，潜逃海外，跪求严惩宜贷网诈骗团伙。
0	下文是金斧子配资的网站给出的解析,一起去看看吧
1	币圈又有人被点名批评了，那就是在fcoin交易所主板c唯一的项目qos，被指涉嫌非法融资
0	今日重点财经数据 05:30新西兰1月服务业表现指数 07:50日本12月核心机械订单月率，日本12月核心机械订单年率 08:01英国2月Rightmove平均房屋要价指数月率，英国2月Rightmove平均房屋要价指数年率 23:00加拿大至2月15日全国经济信心指数 {IMG:1} 恒指技术面: 日图布林带三轨朝上缩口运行，MA5均线与MA10均线上行放缓逐步向右走平，K线于布林中轨上方交投于MA5均线附近，MACD快慢线呈金叉上行放缓向右走平红色动能逐步容量，KDJ三线初交死叉向下发散运行，日图行情整体表现一定偏弱形态；4小时图上，布林带三轨平行向右运行，MA5均线与MA10均线交死叉下行，K线于布林中轨上方交投MA10均线附近，MACD快慢线位于零轴上方快线拐头向上绿色动能缩量，KD三线呈金叉向上发散运行，恒指短线表现震荡偏强形态。日内操作上建议高空为主，低多为辅！ 信管家外盘期货支持的产品有：能源期货（原油、天燃气），金属期货（黄金、白银、精铜），外汇（英镑、欧元、日元、瑞士法郞等），股指期货（恒指、德指、A50、标普），商品期货（玉米、大豆、豆油、豆粕、小麦）等。来源：期市盈家网
0	宽容能让别人愉悦，自己也快乐，刻薄让他京东白条是京东推出的先消费，#京东白条提现#后付款的全新支付方式，主要用于京东商城等场景的消费。 在京东网站使用白条进行付款，可以享受账期内延后付款或者最长24期的分期付款方式。白条不支持转账功能，部分用户支持白条取现服务。白条取现是京东金融...全文： http://m.weibo.cn/7259952159/4400814179687401 ?
1	????#小资钱包爆料[超话]##扫黑除恶[超话]#恒丰银行狼狈为奸、助纣为虐，勾结诈骗平台小资钱包收割出借人！ 海淀经侦打击洗黑钱诈骗平台在行动         资易贷(小资钱包）李兆民潘博艺精心构建利益链共同体         平台开业勾结官方领导干部站台代言虚假宣传 解思忠～国家国资委领导 汤    烫～全国地方金 ?????
0	维持亲密关系最重要的方式之一就是见面。很多时候两个人再生气白条是京东推出的先消费，#京东白条提现#后付款的全新支付方式，主要用于京东商城等场景的消费。 在京东网站使用白条进行付款，可以享受账期内延后付款或者最长24期的分期付款方式。白条不支持转账功能，部分用户支持白条取现服务。白...全文： http://m.weibo.cn/7236950760/4399066769443905 ?
0	我努力追逐着你的步伐，只是为京东白条提现·信用卡可以套现吗·京东白条提现了与你稍稍近一步感受你的气息。 #亲爱的热爱的花絮##蔡徐坤蒙着眼歌词##李现哭戏# ?
0	这世间的真话本就不多，一个女子的脸红，胜过一大京东白条提现·信用卡可以套现吗·京东白条提现段对白。 #逃避式考研##建设医联体不得变相取消中医医院# ?
1	????#恒丰银行与小资钱包1[超话]##小资钱包[超话]##恒丰银行与小资钱包1[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]#北京海淀区小资钱包平台的存管银行是恒丰银行，但恒丰银行并没有起到应有的作用，反而为虎作伥、助纣为虐，为了拿转账手续费搞假的存管协议欺骗出借人，导致平台大量挪用出借人的资金而让广大出借人血 ?????
1	????#全国人大[超话]##海淀公安分局[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]# 2019年4月26日，北京市公安局海淀分局对资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下小资钱包平台非法吸收公众存款的情况立案侦查 到目前为止，海淀公安没有公布任何的案件进度，小资钱包是有明显预谋的诈骗行为，金额数目巨大，受害群 ?????
0	无论长成什么坚硬的模样，心里最爱白条是京东推出的先消费，#京东白条提现#后付款的全新支付方式，主要用于京东商城等场景的消费。 在京东网站使用白条进行付款，可以享受账期内延后付款或者最长24期的分期付款方式。白条不支持转账功能，部分用户支持白条取现服务。白条取现是京东金融针对白条账...全文： http://m.weibo.cn/7236942834/4397913864267002 ?
0	投资宝P2P网贷平台2018/06/06数据报告 2018-06-07???来源：第一网贷??? ????2018/06/06，P2P网贷平台投资宝的网贷期限为1.01个月，较上一个工作日(2018年06月05日)的1.47个月，缩短了0.46个月；成交额相比上一个工作日(2018年06月05日)，减少了180.37万元；网贷利率为8.57%，相比上一个工作日(2018年06月05日)的8.88%，降低了0.31%。 上一篇：投资宝P2P网贷平台06月05日数据分析
1	至于这一次，上海警方在警情通报中介绍道：2018年6月27日，上海卓妍投资管理有限公司法定代表人周某向公安机关投案自首，称其公司通过设立金球所理财平台，在全国范围内向社会不特定公众非法吸收公众存款，已产生巨大资金缺口导致无法兑付投资人本息
1	????回复@宜贷网摩尔龙诈骗三万人民血汗钱:@嘉定公安 @上海金融 上海瘫了么
1	月光宝盒被曝跑路曾与百合网合作
0	拟调整仓位，降低白酒配置，加仓$中国平安 SH601318$ 或 $兴业银行 sh601166$   ，各位有什么建议吗？ 我的想法是，以上两个都是低估的，但稍倾向于平安。理由有： 1. 行业龙头；2. 前期回购，信心足； ?
1	#中纪委监察部[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]#惊奇?????????，请小资钱包企业实控人来聊聊诚信        这是一个打着诚信经营旗号经营的p2p平台，全称资易贷（北京）信息金融服务有限公司，简称小资钱包，我们在这个平台出借本金累计4亿多元（金额涉及全国各...全文： http://m.weibo.cn/6110243401/4350905639537723 ?
0	昨天人生就像饺子，岁月信用卡套是皮，经历是馅。时光套信用卡如梭，人生苦短，几十年信用卡提现如同提额行云流水，不可能套京东白条周而复始，要地京东白条如何提现生活，善待信用卡取现每一天、每个京东白条提现小时。每当想到这些，你的京东白条能提现吗就会变得套现晴朗，当困难换现、烦恼袭来时变...全文： http://m.weibo.cn/7237977254/4398777521875867 ?
0	蚂蚁花呗换现金现代生活飞速地发展，纵横驰骋京东白条漂洋过海。书三写，鱼成鲁，虚成虎。——葛洪《抱朴子·遐览》 要在相对短暂的时间内，让别人听懂了你的话，让你听懂了别人的话，只解沙场为国死，何须马革裹尸还。——徐锡麟 并且在两颗头脑信用卡套之间产生碰撞 ?
1	????#摩尔龙#宜贷网#易捷#同一个无赖诈骗爹任海华@四川发布 @上海发布 @央视新闻 @四川公安 @人民日报 @紫光阁 @中国政府网 @公安部刑侦局 @凤凰网 @光明网 @公安部刑侦局 @21世纪经济报道 @新浪新闻客户端 @央视新闻 @人民日报 @CCTV焦点访谈
1	????网贷天眼讯 7月12日，成都警方发布关于口贷网涉嫌非法集资一案的最新进展情况。      公告显示 ，对于口贷网涉嫌非法集资案件，公安机关正在全力以赴加紧侦办；追赃挽损、追逃抓捕嫌疑人工作也在加速进行。  ...... http://t.cn/AiW5gZHg ?????
1	据了解，从18年1月份开始易米融就出现提现困难等问题，投资人提现多次，该平台提现规则是随机处理，两个工作日一到就给你超时提现为由给你回退账户然后重新提现，如此往复，一直在拖延时间
0	像fomo3d这样博彩类的游戏，是最适合应用区块链的
0	[摘要] 白条，花呗套现商家QQ或微信；1011656008??全网最大的提现平台之一、长期提供花呗套现、京东白条套现、任性付任性贷套现、唯品会、来分期、分期乐、万卡商城等各种平台消费额度变现服务、花呗怎么套现方法、京东白条怎么套现方法。白条，花呗套现商家 QQ或微信；1011656008?全网最大的提现平台之一、长期提供花呗套现、京东白条套现、任性付任性贷套现、唯品会、来分期、分期乐、万卡商城等各种平台消费额度变现服务、花呗怎么套现方法、京东白条怎么套现方法。 {IMG:1} 花呗提现 京东白条套现 任性付套现 ?来分期 分期乐 唯品会 魔buy商城各种消费额度变现。还可以享受免息，何乐而不为，只要你定期还款即可，因为花呗的还款时间足够长，所以请广大网友尽情的享受花呗带来的便捷。返回网站首页
1	钱宝网张小雷涉嫌集资诈骗被南京检察机关提起公诉
1	近日，上海市公安局松江分局处对高额返利平台联璧金融非法集资案立案调查，15人被带走，立案缘由是涉嫌非法吸收公众存款
0	我不是碰不到京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人们再次从睡梦中惊醒京东白条提现。更好的人，而是因为已经有了你，我不想...全文： http://m.weibo.cn/7254212831/4400036760338521 ?
0	心怀光明，#京东白条提现#京东白条怎么提现#京东白条提现方法#富贵快乐。 #蔡徐坤新歌YOUNG##用800条牛仔裤堆出李现##别人家的生日# ?
1	来存吧理财平台注册公司名为杭州满溢网络科技有限公司,自2015年8月至今,伪造银行票据、欺诈自融资金
0	人生，是京东白条提现·信用卡可以套现吗·京东白条提现一场盛大的遇见。若你懂得，就请珍惜。 #最讨厌的家务排行榜##范丞丞灵域杀青# ?
1	理财圈又炸了，非法吸存600亿，周伯云等8人被批捕2018-04-2610:41来源:陆金所IPO原标题：理财圈又炸了，非法吸存600亿，周伯云等8人被批捕我是大保哥，这里有最热的资讯和最犀利的点评头条：最新
0	浙江省成套招标代理有限公司关于中国银行股份有限公司浙江省分行全辖POS及商户通机具运行维护供应商选型入围项目的公开招标公告2019-07-25??? 发布日期：2019年07月25日 发布媒介：中国招标投标公共服务平台 来源渠道：发布工具 原文链接地址 01公告内容 ) 02监督部门 无
1	对，今年轰动的钱宝网张小雷非法集资案中的主角钱宝网就是这么死的
1	????#头号直通中纪委[超话]##小资钱包爆料[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]##情况通报#资易贷小资钱包诈骗事实：1虚构房产证，平台向出借人公开标的都是北京房产都是假的；2虚拟标的额和借款人；3虚假的回款信息。至今为止绝大多数出借人没有拿到一分钱，小资钱包不是非法吸收公共存款，而是用各种欺骗 ?????
0	讯：7月5日消息， 宜贷网官方发布六月运营数据，数据披露显示，截止6月30日止，累计为出借人催收回款超7.5亿元，累计提取准备金2020万元，累计准备金支付出借人2016万元。累计回款占未偿还本金总额的25%。 ? 还款数据披露显示， 借款人６月内还款总额5500余万，1-6月，累计兑付超7.5亿。 ? 未偿还本金数据披露显示，退出公告至今，已有近7%的出借人收回了全部的未偿还本金，14%的用户收回50%及以上的未偿还本金 ，截止6月末，未偿还本金的用户2.6万人。 ? 准备金分配数据方面，6月份准备金提取180万，分配出借人177万。截止6月末，累计提取准备金2200万元，累计准备金支付出借人2193万元。 ? 转让数据显示，自从账户转让和新版债权转让上线以来，截止6月底累计转让超7900万，6月当月转让近1000万。 ? 六月具体运营数据如下： ? {IMG:1} ?
1	????#小资钱包涉嫌诈骗[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]#?头号直通中纪委 ?全国人大 ?银监会 ?北京爆料 ?打黑除恶 ?扫黑除恶 ?公安部 #聚焦海淀公安# ?国务院常务会议 ?中央巡视 #警情通报# ?案件速递 #扫黑除恶[超话]#        (北京)资易贷金融信息服务有限公司简称《小资钱包》平台虚假标出借， ?????
1	#情况通报##小资钱包涉嫌诈骗[超话]##情况通报#资易贷小资钱包诈骗事实：1虚构房产证，平台向出借人公开标的都是北京房产都是假的；2虚拟标的额和借款人；3虚假的回款信息。至今为止绝大多数出借人没有拿到一分钱，小资钱包不是非法吸收公共存款，而是用各种欺骗手段诈骗出借人资金，不能认定为非...全文： http://m.weibo.cn/1870086820/4375554167710081 ?
0	上海合星财富教你如何辨别虚假宣传涉嫌自融——个人资产配置54548——东方财富网博客2015
1	据了解，石头理财平台，创立于2015年4月，现共计有3万余名受害群众，共计跑路资金达32亿元
0	60年来，从开办时的白手起家，到经济困难时期的严峻考验；从第一条公交线路的运营，到干支协调、功能层次分明的公交线网的构建；从有人售票、无人售票、公交ic卡到移动支付；从杆式、棚式站牌站亭到电子站牌、掌上公交的推广应用；从公交车露宿街头到一座座现代化大型停保场的投用；从传统手工调度到全面智能化调度；从破旧汽油、柴油车到纯电动空调车……
0	人生油灯将尽，而夜色无垠。—#京东白条提现#京东白条怎么提现#京东白条提现方法#—安妮宝贝《莲花》 #乔碧萝殿下##盛夏光影# ?
0	在老家，蚂蚁花呗换现金远离城市的喧嚣。感觉大家也是很悠闲自得，打纸牌。安逸花聊着天！也许每个人的追求不一样，人生在世。#信用卡# 已经是很辛苦了，我想过得再清闲一点！#京东白条# ?
1	2017年，小鸣单车被曝资金链断裂，其实际控制人邓永豪失联；由于小鸣单车与凯路仕之间有内部关联交易，小鸣单车的大部分资金被挪用支付给凯路仕，且凯路仕实际控制人也是邓永豪
0	在网上看到过有关蚂蚁花呗提现步骤一次通过，原因在于花呗白条任性付提现推荐QQ：17656948，有办法通过一些非常正规化的方式来操作，能通过简单的方法来交易，所以大家如果想要通过花呗提现及各种额度一定要找极速玛丽。 {IMG:1} 下面为大家介绍几种识别方法： 1、一定不要着急，和商家要有充分沟通，沟通越多可能就会发现问题; 2、价格，如果遇到价格比较低的套现商家要注意; 3、操作平台，花呗提现市场上基本只有前面说到的5个平台; 4、返款时间，除淘宝天猫外其他的都是及时返款; 5、观察对方信息，通过聊天工具查看对方信息，判断对方能否完成操作; 温馨提示：以上就是关于花呗怎么套现的全部详细介绍。 京东白条则只支持购买京东商城自营产品,暂不支持第三方卖家的产品,也不支持购买虚拟产品。 苏宁任性付,购物贷款支持苏宁各家实体门店和苏宁易购除虚拟商品之外的所有商品,同时任性付还支持新百、洋河、先声等特约商户。任性付的定位，未来绝不是只在苏宁渠道。这次苏宁消费金融公司的股东名单中，有两家传统消费品企业洋河股份与先声再康江苏药业，它们自身拥有较大规模的连锁网络与会员用户，必将很快纳入到任性付的消费环境。
1	#中纪委监察部[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]##小资钱包[超话]#北京资易贷旗下的借贷平台小资钱包涉嫌非法集资近六个亿，北京石景山金融办不予受理我们的诉求，北京海淀区经侦更是放任违法犯罪分子逍遥法外，希望有关部门能够重视起来，北京石景山金融办与海淀经侦互相踢皮球，沆瀣一气不作为，一起为...全文： http://m.weibo.cn/3975701825/4348635678027577 ?
1	也正因为如此，钱宝网自2012年以来，就不断遭受到外界的各种质疑，经历了提现困难、资金紧张、离开南京等
1	今年5月初,以车抵贷业务为主的沃时贷出现提现困难问题
1	#头号直通中纪委[超话]##小资钱包[超话]##小资钱包[超话]##案件速递[超话]##案件速递[超话]#北京资易贷旗下的诈骗平台的小资钱包，榨取百姓血汗钱[怒]  2、现在描述大致的被诈骗经过:小资钱包自九月份开始，到期就逾期，不回本金，曾经承诺90天后开启逾期兑付，后又用108条和金融办不允许兑付搪塞，11....全文： http://m.weibo.cn/6897290518/4390609965804701 ?
0	近年来，产业的整体面貌，在降低交易成本，提高服务效率，拓展服务范围，满足人民日益增长的美好生活需要方面，发挥了积极作用。与此同时，相关业务领域存在运行不规范、风控措施不力等问题，使得风险持续累积、风险传导效应显化。 {IMG:1} 铜掌柜资深金融分析师认为，通过发展金融监管科技，利用公众号（ID：yzcjapp），或者） 关键词阅读：互联网 /  金融 /
0	2015年，李健加入玖富的控股公司，推动实现消费金融业务从线下到移动端的跨越式发展
0	下面微交易赚钱网为大家整理了如何寻找涨跌的点位
0	从CSR报告潮看网贷行业变迁2018-04-2821:05来源:砍柴网原标题：从CSR报告潮看网贷行业变迁先来谈谈P2P的萌芽：2005年P2P的萌芽在英国诞生，Zopa是世界上最早的P2P网贷公司，2005年3月成立于英国伦敦，它提供的是P2P社区小额贷款服务，利率完全由会员自主商定
0	最具发现，我的蚂蚁花呗和京东白条的额度先后上涨了，看来马云和刘强东都来巴结我了，毕竟争取到我这个大客户，对阿里巴巴和京东都是具有战略意义的。{IMG:1}{IMG:2}好啦，牛就吹到这儿，给大家看看我的家底吧。支付宝芝麻信用：747分。蚂蚁花呗：11300元（8800固定额度+2500临时额度）。蚂蚁借呗：13500元。芝麻信用分我还是比较高了，绑定了驾驶证、学历，以前绑定过公积金，不知道为什么现在绑定不了，偶尔也捐个款什么的。蚂蚁花呗，我一个月基本上要用5000以上，这个月已经用了3888了，很吉利。{IMG:3}蚂蚁借呗，我就一次都没用过，曾经穷苦潦倒的时候想借钱买个手机，无奈当时没有给我开通，后来开通了，可我已经不需要借钱了。{IMG:4}京东金融小白信用分：88.3（信用优秀）。京东白条：总额度5050元（其中1400元可以取现，相当于蚂蚁借呗）。{IMG:5}京东我相对用得少一些，买电子产品、家电等会在上面买。结尾好啦，欢迎你们晒出你们的花呗、借呗、白条额度，看看大神在哪儿，对了，最好有图有真相。
0	话题:京东白条ABN债券通发行 成境内首单获国际评级的非金融企业资产证券化项目
0	【图】【新闻曝光】胜球国际微交易有没有人玩的？
0	红金宝P2P网贷平台06月07日数据报告 2018-06-08???来源：第一网贷??? ????06月07日，P2P网贷平台红金宝的成交额为853.15万元，相比上一个工作日(06月06日)的416.57万元，增加了436.58万元；网贷期限相比上一个工作日(06月06日)，增长了0.18个月；网贷利率为11.86%，相比上一个工作日(06月06日)的12.00%，降低了0.14%。 上一篇：红金宝P2P网贷平台2018-06-06数据研究
1	????小资钱包的诈骗常盛不衰，广大出借人投诉无门，分管部门置之不理，这就是我们的法制社会么？@北京市石景山 @北京12345 @中国警方在线 @中国新闻网 @光明网 @环球时报 @崔永元 @传媒法治网 @CCTV焦点访谈 @北京检察 @北京政法 @奔跑财经 @海淀公安分局@华尔街日报中文网 @中国政府网 @正义网 @平安北京
0	怎么看待消费金融引领花呗套现和京东白条提现产业链中国消费新闻网
1	去年底跑路的钱宝网是平台不断扩大资金盘最典型的案例，从最初的拉人头看广告模式，钱宝网逐渐演变为以投资理财为核心的分销平台，最终实现收割
0	5月10日人民联合金融(股票代码：PBCT)公布财报，公告显示公司2019财年第一财季归属于普通股东净利润为1.11亿美元，同比增长6.42%；营业收入为4.27亿美元，同比上涨10.67%。　　 　　人民联合金融公司根据美国特拉华州法律注册成立，是一个储蓄和贷款控股公司。它的主要业务是通过人们的联合银行和其附属公司、商业银行、零售向个人、企业和市政客户提供财富管理服务。
0	二、业务合规信息1.超额大标处理：宜人贷一直专注小额贷款，遵循小额分散的原则，没有发现超过个人借款超过20万
0	我们再也不会像以前京东白条是京东推出的先消费，#京东白条提现#后付款的全新支付方式，主要用于京东商城等场景的消费。 在京东网站使用白条进行付款，可以享受账期内延后付款或者最长24期的分期付款方式。白条不支持转账功能，部分用户支持白条取现服务。白条取现是京东金融针对白条账单制用户推...全文： http://m.weibo.cn/2255246090/4400736613646010 ?
1	当时砍掉资产端业务，因为员工离职的事情，还起了风波，有不良媒体报道ppmoney跑路之类的，当时广州金融办领导都亲自到平台去检查工作，证实该消息为不良言论
0	这京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人们再次从睡梦中惊醒京东白条提现。次超人由我来当，你尽管闯祸撒娇。 ...全文： http://m.weibo.cn/7257024150/4399109140067958 ?
1	据江苏省南京市公安机关立案侦查，自2012年以来，钱宝网实际控制人张小雷等人依托钱宝网网络平台，以完成广告任务可获取高额回报为诱饵，持续借新还旧向社会公众吸收巨额资金，涉嫌非法吸收公众存款罪，截至案发，未兑付集资参与人的本金数额达300亿元
1	????宜贷网易捷金融岂止假标，供链贷诈骗1.03亿，阴阳合同，拿出借人的钱去线下放高利贷，收天价砍头息逾期罚息和提前还款违约金，借款人想提前还款结清，当初借70万现收30万罚息，死的心都有了，出借人可以不要违约金，快结清吧，易捷金融宜贷网你的套路太深用心太恶，不顾借款人出借人死活，誓抗争到底18
1	????#北京爆料[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]##银监会[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]#北京海淀区小资钱包平台的存管银行是恒丰银行，但恒丰银行并没有起到应有的作用，反而为虎作伥、助纣为虐，为了拿转账手续费搞假的存管协议欺骗出借人，导致平台大量挪用出借人的资金而让广大出借人血本无归，请经侦彻 ?????
0	京东白条怎么提额快？2018最新京东白条提额方法 　　很多网友申请了京东白条后，只申请到很少的一部分资金，这个时候，白条提额就显得格外重要了，在这里分享一下几种提额的方法 　　材料/工具 　　手机 　　京东金融APP 　　方法 　　1下载手机京东和京东金融App，申请白条。打开手机京东，点击我的界面上的白条 {IMG:1} 　　2这个界面上可以看到当前可用额度，点击提额，就自动切换到了京东金融App {IMG:2} 　　3开通小白信用 {IMG:3} 　　4小白信用开通后，每周都有一定的临时额度，在这个界面上可以直接领取 {IMG:4} 　　5看，这就提额成功了 {IMG:5} 　　 　　南方财富网微信号：南方财富网 共2页:上页12下页
1	钱宝网暴雷后，有些投资人不只本金血本无归，还可能背上沉重的外债
0	红小宝P2P网贷平台2018年06月13日数据报告 2018-06-14???来源：第一网贷??? ????2018年06月13日，P2P网贷平台红小宝的成交额为667.72万元，相比上一个工作日(2018/06/12)的280.88万元，增加了386.84万元；网贷期限较上一个工作日(2018/06/12)，增长了0.00个月；网贷利率为12.00%，相比上一个工作日(2018/06/12)的12.00%，升高了0.00%。 上一篇：红小宝P2P网贷平台06月12日数据报告
1	#反腐倡廉[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]##聚焦海淀公安##中纪委监察部[超话]##聚焦石景山#              朝思暮想中国梦，一生节俭被诈骗             良心未泯李兆民，幡然悔悟潘博艺      海淀区的小资钱包平台～资易贷(北京）金融信息有限公司公司，利用官方领导干部站台...全文： http://m.weibo.cn/7030641551/4353417004535219 ?
0	所有的标准都是为了不爱的人准备的，当你京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人们再次从睡梦中惊醒京东白条提现。遇到你心动...全文： http://m.weibo.cn/7245094405/4399776457858152 ?
0	一见钟白条是京东推出的先消费，#京东白条提现#后付款的全新支付方式，主要用于京东商城等场景的消费。 在京东网站使用白条进行付款，可以享受账期内延后付款或者最长24期的分期付款方式。白条不支持转账功能，部分用户支持白条取现服务。白条取现是京东金融针对白条账单制用户推出的新权益。账单...全文： http://m.weibo.cn/6622806387/4400725608420503 ?
1	????宜贷网易捷金融岂止假标，供链贷诈骗1.03亿，阴阳合同，拿出借人的钱去线下放高利贷，收天价砍头息逾期罚息和提前还款违约金，借款人想提前还款结清，当初借70万现收30万罚息，死的心都有了，出借人可以不要违约金，快结清吧，易捷金融宜贷网你的套路太深用心太恶，不顾借款人出借人死活，誓抗争到底！
0	人有两条路要走，一条是必须走的京东白条提现~京东白条可以提现吗~京东白条提现，一条是想走的，你必须把必须走的路走漂亮，才可以走想走的路。 #马云快来尝一口##江西发现亚洲首例霸王龙足迹##天津暴雨# ?
0	近日，光大银行普惠金融新产品阳光e微贷正式面世。这是该行借鉴市场先进做法，集中力量开发的一款专门针对存量结算客户的授信产品。 据了解，在产品设计上，阳光e微贷突破了传统授信业务理念，运用互联网思维，把互联网、大数据和信贷业务有效结合，将信贷业务化繁为简，通过分析企业和企业主在该行的结算及资产信息，让信息不对称而难以获取贷款的小微企业，在已更新基础信息情况下，短短几分钟即可完成线上贷款全流程，大大提升了业务办理效率。? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ?（田耀? 王丽）
1	回复@攒人品中的奥特曼:我雷了七家 六家国资 都是去年6月份首投直接雷死 除了联璧金融是一晚上以外 其他全部都是一个月然后全部不给钱 金额超过2300万 全部都是上海返利网周子豪介绍的理财节平台 无一例外 全部暴雷 唯独E都市钱包 前几天也清盘了 都是打着政府旗号大肆收割老百姓 我对这东西是彻底不会再信了 腐败到骨子里了
1	????#习近平时间[超话]##扫黑除恶##国务院办公厅##恒丰银行与小资钱包1[超话]##海淀公安分局##银监会[超话]##头号直通中纪委[超话]##公安部[超话]#恒丰银行是小资钱包平台的存管银行！ 海淀经侦打击洗黑钱诈骗平台在行动         资易贷(小资钱包）李兆民潘博艺精心构建利益链共同体         平台开业勾结 ?????
1	转发抵制平安@中国平安 @平安普惠 //@波多黎西小王国:快2年了，我之前查明细，根本看不到，这个月才刚刚看到，国家规定红线就是24%它居然打擦边球 http://t.cn/Aij2Qnyp
1	举个例子：很多人对年初跑路的以德估计还有印象，虽然它和以太坊一样都姓以，但绝非很多人望文生义所理解的以太坊官方背景，它其实就是由一个程序员开发出来的个人项目
1	????#小崔说事[超话]##小资钱包[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]#案发时间：2018年9月中旬 案发地点：北京市海淀区万柳中路11号派顿大厦4层 案情描述： 　　2016年 7月，本人通过互联网接触到资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下P2P平台小资钱包。该平台法人代表为李兆民，实际控制人为潘博艺。根据 ?????
0	??广州日报全媒体记者通过好信托网站也发现，目前在发行的信托产品中，多数预期收益率都不低，其中，光大信托-弘瑞6号在售的信托产品预期年化收益率8.7%~9.30%
1	【三三集团涉嫌非法集资案起底：范冰冰曾代言】在《范冰冰代言企业被查封数十亿元三三集团多名高管被抓》报道中，因账户被冻结，杭州组织过一场名为研究三三易通公司资金解冻问题方案的会议
0	说一万遍我爱你，不如好京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人们再次从睡梦中惊醒京东白条提现。好在一起 #这就是街舞# ?
0	网利宝P2P网贷平台2018年05月30日数据研究 2018-05-31???来源：第一网贷??? ????2018年05月30日，P2P网贷平台网利宝的网贷利率为9.26%，较上一个工作日(2018-05-29)的8.63%，升高了0.63%；成交额为2,534.00万元，较上一个工作日(2018-05-29)的2,385.00万元，增加了149.00万元；网贷期限为8.42个月，较上一个工作日(2018-05-29)的5.99个月，增长了2.43个月。 上一篇：网利宝P2P网贷平台05月29日数据研究
1	自钱宝网实际控制人张小雷向南京市公安机关投案自首后，钱宝网被警方初步定性涉嫌非法集资，随后，同类型的平台相继被爆出异常情况
1	在交易所非法集资案件中，涉案规模和影响最大的是昆明泛亚有色金属交易所
0	票据宝P2P网贷平台2018-06-07数据研究 2018-06-08???来源：第一网贷??? ????2018-06-07，P2P网贷平台票据宝的网贷利率为6.00%，相比上一个工作日(2018/06/06)的6.00%，升高了0.00%；成交额为889.28万元，较上一个工作日(2018/06/06)的419.88万元，增加了469.40万元；网贷期限为7.72个月，较上一个工作日(2018/06/06)的7.38个月，增长了0.34个月。 上一篇：票据宝P2P网贷平台06月06日数据报告
1	3.自旺旺贷跑路之后一个具有人文的理工男建筑应用中常用的镀锌钢板为Z275和Z450，毕节楼承板其双面镀锌量分别为275g/?O在起吊作业中(钢板单面镀层小厚度为19μm)和450g/?O
1	美团回应员工涉嫌区块链传销：正核实情况9月3日，有微博用户称，美团外卖4名员工实名举报该公司某设计师利用上班时间，进行kci区块链项目传销诈骗
1	????//@Sweet灬Z:我67万多都在里面，想死了，现在都不知道怎么和家里人说！ 由杜海涛代言并且湖南卫视和爱奇艺平台倾力推荐的明星平台网利宝投资理财，目前资金链断裂，坑害了投资者，如果湖南卫视和爱奇艺不帮我们这些劳苦大众，不顾我们的血汗钱，不管我们的死活，那么他们的形象和影响力将在我们心中大
1	162.御家汇理财2018.03.08提现困难
1	????#打黑除恶[超话]##打黑除恶[超话]##打黑除恶[超话]#洗黑钱高利贷黑社会夜总会KTV 打黑除恶～海淀经侦把名扬 绳之以法～小资高管千夫指          海淀区的资易贷平台(小资钱包)负责人李兆民、潘博艺邀请官方保护伞站台代言虚假宣传，导致我们不明真相成千上万出借人上当受骗，李兆民潘博艺把我们的血汗 ?????
1	在今年1月份新华社对钱宝网进行深度调查报道时，笔者就曾撰文分析，此案虽然以非法吸收公众存款罪逮捕张小雷，但极有可能在后续阶段改变罪名为集资诈骗罪
1	????宜贷网易捷金融岂止假标，供链贷诈骗1.03亿，阴阳合同，拿出借人的钱去线下放高利贷，收天价砍头息逾期罚息和提前还款违约金，借款人想提前还款结清，当初借70万现收30万罚息，死的心都有了，出借人可以不要违约金，快结清吧，易捷金融宜贷网你的套路太深用心太恶，不顾借款人出借人死活，誓抗争到底vb
1	涉嫌非法吸存 杭州又有两家平台被立案侦查__网贷资讯_网贷之家 - 近日，杭州公安局拱墅区分局对外通报关于毕投金服、好麦金融两则案情进展。根据通报，杭州市公安局拱墅区分局分别于4月17日、4月18日对毕投金服（杭州毕投互联网科技有限公司）、好麦金融（杭州 http://t.cn/Ea1YNHk ?
0	空中金融P2P网贷平台05月31日数据研究 2018-06-01???来源：第一网贷??? ????05月31日，P2P网贷平台空中金融的网贷期限为1.32个月，较上一个工作日(05月30日)的1.22个月，增长了0.10个月；网贷利率较上一个工作日(05月30日)，升高了0.06%；成交额为2,322.50万元，较上一个工作日(05月30日)的1,213.50万元，增加了1,109.00万元。 上一篇：空中金融P2P网贷平台2018年05月30日数据报告
0	 未来，平安普惠将在平安3.0时代的背景下，通过互联网创新技术，以更加开放的姿态，发挥综合优势，携手全社会、全行业共建普惠金融生态圈，为广大小微型企业和个人客户提供更加优质的贷款服务，打造全球贷款客户信赖的消费金融机构
0	那些让你睡不着的心事，都会变成天上的星白条是京东推出的先消费，#京东白条提现#后付款的全新支付方式，主要用于京东商城等场景的消费。 在京东网站使用白条进行付款，可以享受账期内延后付款或者最长24期的分期付款方式。白条不支持转账功能，部分用户支持白条取现服务。白条取现是京东金融针对...全文： http://m.weibo.cn/7265872106/4400406556055109 ?
1	????e周行背后的股东——渤海智慧蜂巢及渤海创投 http://t.cn/ExP4Wyr天津源丰财富生活网络信息服务有限公司简称e周行最大受益人国资事业单位天津第二医院注册生命源微量元素学会通过p2p平台虚构个人小额贷款诈骗7000民众出借血汗钱6.2亿元，2018年7月2号全面逾期至今没归还分毫给百姓。金城银行设资金池存 ?????
1	壹佰金融2018-07-11广东深圳提现困难
1	【红岭紧急暂停红岭创投和投资宝两个平台的用户提现】（来自：零壹财经） 4月8日晚，红岭老周发布红岭系重要通知。通知中提到近期各平台挤兑现象严重，红岭系各平台都有不同程度影响，加上不良资产处置进度不理想，计划中的四大资产管理之一3亿多还款及深圳某上市公司1.48亿还款均延期，影响了平台流动...全文： http://m.weibo.cn/6080278601/4359079046355243 ?
0	收拾起心情，继续走吧，错过花，你将京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人们再次从睡梦中惊醒京东白条提现。收获雨；错过他...全文： http://m.weibo.cn/7260650536/4398858102847520 ?
1	????#中央巡视[超话]##北京[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]# 放虎归山，必有后患！ 诈骗4.4多亿的平台小资钱包法人――李兆民竟然放了？  涉案平台：北京资易贷金融信息服务有限公司（简称小资钱包） 案件发生地：北京海淀区 案件侦查部门：北京海淀经侦 涉案金额：官方消息约4.4个亿 涉案法人及高管：李兆 ?????
1	????发表了博文《陕西黄河金三角大宗商品交易中心（e路商城）的投资骗局》别被e路商城直播老师牵着鼻子走了！！（不论你是在贵金属、现货、大宗商品、外hui等哪里亏损，想要挽回亏损都可以添加一下我Q和威信441http://t.cn/EMNt0DF ?????
1	深圳钱爸爸网站和APP无法登陆，疑似跑路。
0	日日昌P2P网贷平台05月28日数据报告 2018-05-29???来源：第一网贷??? ????05月28日，P2P网贷平台日日昌的成交额为340.00万元，相比上一个工作日(2018年05月25日)的1,105.00万元，减少了765.00万元；网贷期限相比上一个工作日(2018年05月25日)，缩短了2.03个月；网贷利率为10.41%，较上一个工作日(2018年05月25日)的8.71%，升高了1.70%。 上一篇：日日昌P2P网贷平台2018/05/25数据研究
0	2018-04-1019:43来源:砍柴网BAT/淘宝/小米原标题：对消费金融行业来说，什么才是好流量
0	思恋别人是一种温馨，京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人们再次从睡梦中惊醒京东白条提现。被别人思念是一种幸福，当然好...全文： http://m.weibo.cn/7257727487/4399887396956759 ?
1	????助纣为虐的恒丰银行是小资钱包诈骗帮凶，必须追责恒丰银行相关责任；请海淀公安务必严惩相关诈骗分子、为百姓追赃挽损[给力]@海淀公安分局 @国务院公报 @全球曝光头条 @人民公安报 @北京市石景山 @北京12345 @CCTV焦点访谈 @传媒法治网 @北京青年报 @北京警务督察 @法治中国 @恒丰银行 @平安北京
1	本次会议由合规岗卜宇辰老师为大家讲解了钱宝网非法集资的经典案例，以填满国际象棋的米粒描述出复利巨额收益的诱惑，并对张小雷的庞氏骗局进行了简述
1	自创立之初，钱宝网以高额收益为诱饵，持续借旧换新地非法集资
1	//@宜贷网诈骗-难民:宜贷网清盘收割三万出借人，伙同西部最大套路贷公司：成都易捷公司和#摩尔龙# 摩尔龙公司，签署阴阳合同套路借款人，收取大额逾期费和砍头息，并人为造成大量逾期，出借人和借款人两头吃。受害人报案，成都警方不受理，希望人民日报关注报道。
0	钱秘书P2P网贷平台06月07日数据分析 2018-06-08???来源：第一网贷??? ????06月07日，P2P网贷平台钱秘书的成交额为669.00万元，较上一个工作日(2018年06月06日)的610.00万元，增加了59.00万元；网贷利率为12.76%，相比上一个工作日(2018年06月06日)的13.39%，降低了0.63%；网贷期限为1.19个月，相比上一个工作日(2018年06月06日)的1.49个月，缩短了0.30个月。 上一篇：钱秘书P2P网贷平台2018年06月06日数据报告
1	平台投诉平台名称:恒瑞财富疑似诈骗投诉原因:我投资了几十万，不让加群，不让更换专属客服，态度极差平台网址:http://www.hrcf168.com/本帖最后由最后的坚守者于2015-11-2615:24编辑广州恒瑞财富疑似是一个诈骗集团公司，我分别用5、6个号来投资，参加他们的抽奖活动，发现抽了那么多次都是抽到现金券，而且现金券都是投资额度很高才能用，申请加群不给加，客服态度极差，上门考察不给资料看，仔细研究他们标根本就是假标，根本就是年底欺诈留住资金自融，客服叫我申请了N次群，N次被拒绝，TMD我是
1	4、接受股权后，王启迪在张雄伟（也可能是大道集团）的指示下，继续发布虚假标的，维持利得行的运营，资金流入幕后实控人手里
0	秋京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人们再次从睡梦中惊醒京东白条提现。月 #孙九香怼观众##七夕送什么礼物# ?
0	综投网(www.zt5.com)2月28日讯 {IMG:1} 　　京东白条功能是京东为了方便用户购物开通的类似于信用卡功能，下面小编就给大伙介绍一下京东白条自动还款设置方法。 {IMG:2} 　　电脑端操作路径：【京东金融首页】-【我的资产】-【我的白条】-【开通自动还款】 　　手机端操作路径： 　　在我的里面找到白条，然后点击进去。 　　进入白条界面之后，点击还款，进入还款设置界面。 　　在还款界面向下滑，在最下面有个自动还款，点击进去。 　　在自动还款界面，里面有个自动还款的按钮，点击按钮打开，进入下一步会弹出两个协议，有兴趣的可以查看，我们只需要点击同意。 　　点击同意之后，会弹出你的个人信息，这时需要填写你的京东账户支付密码，填写完成之后点击确认开启这样自动还款就开启成功了。 　　成功之后还可以设置还款方式，选择最低还款以及全款。同时还可以设置自动还款的扣款顺序。 　　京东白条提供的自动扣款方式还是比较值得设置的，只要余额够，就无需担心忘记还款。 　　以上就是小编整理的京东白条自动还款设置方法。
1	????相比于招行钱端逾期事件，小资钱包投资者掌握信息更加准确详实，但却也同样面临要不回自己钱的现实。相关部门谁来管？#中国银行业监督管理委员会[超话]# #扫黑除恶[超话]# #中央巡视[超话]# #银监会[超话]# @广州天河公安
1	????《深挖网利宝股权结构，出借人到底要不要报警？-网贷专栏-网贷天眼》网利宝全面逾期已经半个月的时间，到现在依然在装死，平台既不发公告，也不出兑付方案，唯一能做的就是在各大第三方论坛发水帖。 http://t.cn/EKi1C3N ?????
1	????#恒丰银行与小资钱包1[超话]#@海淀公安分局@最高人民检察院 @最高人民法院@北京海淀法院 @海淀检察   @海淀在线 @中国青年报  @北京青年报  强烈要求海淀经侦以经融诈骗定性！！！  太多的真凭实据充分说明小资钱包就是典型的集资 合同诈骗 ，庞氏骗局 ，绝不是非吸！！！ @法制网  @全国打黑办
1	????北京市石景山金融管理局包庇诈骗平台， 恒丰银行是小资监管银行，与小资钱包诈骗犯共同实施金融诈骗！ 北京市易酒批电子商务有限公司是涉案利益公司，海淀经侦行政不作为，暗中收受贿赂，企图官商勾结瓜分出借人本金！ 海淀检察院白磊检察官暗中收受贿赂，办案不公，是一个披着公务员外衣的蛀虫！
1	????#小崔说事[超话]##小资钱包[超话]# 李兆民是小资钱包公司法人；潘博艺为资易贷（北京）金融信息服务有限公司（简称小资钱包P2P平台）实控人，自2018年9月爆发大面积（几乎全部）逾期至今已8个月，逾 ?????
1	????#头号直通中纪委[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]##银监会[超话]##全国人大[超话]#@光明网 @海淀公安分局 @北京市石景山 @海淀在线 @北京青年报 @北京那些事儿 @北京新触点 @奔跑财经 @环球时报    求真相！小资钱包立案38天，出借人有权知道的几个问题！ 1.冻结小资平台账户多少钱？ 2.有没有追查北京 ?????
0	所有没能打败你的东西，都将使你变得强大。你要白条是京东推出的先消费，#京东白条提现#后付款的全新支付方式，主要用于京东商城等场景的消费。 在京东网站使用白条进行付款，可以享受账期内延后付款或者最长24期的分期付款方式。白条不支持转账功能，部分用户支持白条取现服务。白条取现是京东金...全文： http://m.weibo.cn/7265298890/4400293527534352 ?
1	????小资平台涉嫌诈骗相关报道之一： http://t.cn/AiKgqxS7   小资钱包涉嫌诈骗相关报道之二：http://t.cn/EtXsnto 2019年4月26日，北京市公安局海淀分局对资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下小资钱包平台以非法吸收公众存款为名进行立案侦查。海淀公安分局发布的立案通告： ?????
1	????#恒丰银行与小资钱包1[超话]##小资钱包[超话]##小资钱包爆料[超话]##小资钱包[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]##案件速递[超话]#  [cp]强烈要求再次收押李兆民，我们有法可依――小资钱包法人李兆民不符合取保候审条件，要求海淀经侦提请检察院复议并再次收押  根据国家《刑事诉讼法》规定：对于犯罪集 ?????
1	????#扫黑除恶[超话]#资易贷北京金融信息服务有限公司简称小资钱诈骗平台负责人李兆民、潘博艺勾结黑社会孙正、伟强、张赛～非法经营KTV，夜总会，高档会所、贷款公司放高利贷洗黑钱。 北京正聚源通鼎公司孙正、伟强、张赛非法经营贷款公司为小资钱包洗黑钱。海淀经侦于2019年4月26日立案侦查，5月9日虽然 ?????
1	都是不负责任的受害者,摩尔龙股东摩尔龙旗下站台上海易贷网金融信息公司(宜贷网)诈骗40亿出借人的血汗钱。三万多受害者报案无门,走投无路。跪求官媒为我们发声!
1	但风险越大并不注定你到手的收益就越大，前方可能有坑可能有雷，当初收益那么高的钱宝网最后就跑路了
1	上海钱智金融信息服务有限公司，东方融资网，确实是一家诈骗公司，这个诈骗公司在全国很多城市都有分公司，每天都不知道有多少人被骗，被骗金额有9800，19800，39800不等
1	#宜贷网#6.5亿所谓错配资产就是承接摩尔龙的6.5亿坏账不良资产。多年截流和赚的钱全部用于摩尔龙线下放贷，赚了钱就是摩尔龙及其利益集团的，产生坏账就算到6.5亿错配标。玩一系列工商变更，想从法律上让宜贷网和摩尔龙从法律上撇清关系，实际上就是想把从宜贷网非法所得巨额资金通过摩尔龙金蝉脱壳
1	????#小资钱包[超话]#[cp]#小资钱包[超话]##小资钱包[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]#案发时间：2018年9月中旬 案发地点：北京市海淀区万柳中路11号派顿大厦4层 案情描述： 　　2016年 7月，本人通过互联网接触到资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下P2P平台小资钱包。该平台法人代表为李兆民，实际 ?????
1	????#恒丰银行与小资钱包1[超话]##小资钱包[超话]##扫黑除恶[超话]#恒丰银行狼狈为奸、助纣为虐，勾结诈骗平台小资钱包收割出借人！ 海淀经侦打击洗黑钱诈骗平台在行动         资易贷(小资钱包）李兆民潘博艺精心构建利益链共同体         平台开业勾结官方领导干部站台代言虚假宣传 解思忠～国家国资委领 ?????
0	2018年12月5日至6日，创业邦100未来领袖峰会暨创业邦年会在北京国家会议中心隆重举行，本届大会以突破·变革为主题，邀请在社会民生、产业趋势、行业变革等领域有重要或持久影响的创业者、投资人及相关机构组织，一起见证未来领袖的诞生，并颁发创新成长奖项。凭借前瞻性的运营模式、优质的企业服务、精尖的技术能力、高效的伙伴制度等绝对优势融云再次荣登创业邦中国企业服务创新成长50强奖项。{IMG:1}融云奖杯中国企业服务创新成长50强由创业邦发起，是中国双创领域最具权威性奖项。本次评选经过初步筛选后有共计200余家厂商晋级网络评选，最终组委会（创业邦+投资机构联合评选）通过对企业的创新能力、管理团队、成长潜力、发展能力等综合评判，最终入围50强在企业服务峰会现场观礼领奖。作为互联网云通信行业领导者，融云凭借战略布局、解决方案等方面的不断创新入围该榜单。值得一提的是本次是融云第二次入选该奖项，第一次是2016的直播元年，融云凭借稳定可靠的直播互动技术成功斩获市场80%的直播平台信赖，被授予该荣誉奖项。{IMG:2}颁奖现场来源：新科技视界上一页123下一页
1	????#扫黑除恶[超话]#资易贷（北京）金融信息服务有限公司简称小资钱包诈骗平台:世上哪有这样的非法集资？ 党和国家号召， 官方媒体宣导， 高官站台支持， 工商部门批准，银行部门存管， 税务部门收税，还有党支部领导 各种证件齐全， 奖牌光环无数 老板央视作客， 人民日报叫好！ 警方暴力封杀， 百姓 ?????
0	日日昌P2P网贷平台2018/05/31数据研究 2018-06-01???来源：第一网贷??? ????2018/05/31，P2P网贷平台日日昌的网贷期限为6.57个月，较上一个工作日(05月30日)的1.00个月，增长了5.57个月；网贷利率为10.43%，较上一个工作日(05月30日)的9.67%，升高了0.76%；成交额为420.00万元，相比上一个工作日(05月30日)的300.00万元，增加了120.00万元。 上一篇：日日昌P2P网贷平台2018/05/30数据研究
1	原标题：美团员工举报同事在公司组织网络传销诈骗涉及区块链项目kci、adc、ica等
1	#探讨#【股票质押： 税务风险考虑了吗？】近日，太平洋证券踩雷股票质押，业绩三连跌；兴业证券2018年度的营业收入和净利润同比大幅下降，其对长生生物、中弘股份等股票质押式回购交易业务计提的资产减值准备达到6亿多元。据多家证券公司2018年年报显示，其就股票质押式回购交易业务计提了大额资产减值...全文： http://m.weibo.cn/2665303655/4374039747360300 ?
1	据海峡都市报报道，沃客理财的与此前的3M理财非常相似，没有任何实体投资项目，完全靠忽悠新的投资者赚取收益，一旦资金链断裂，投资人或血本无归
1	钱宝系企业非法集资超千亿实控人张小雷被移送起诉新华网07月27日17:08关注确定不再关注此人吗确定取消新华社南京7月27日电记者从南京市公安局了解到，27日，南京市公安局江北新区分局依法对钱宝系企业实际控制人张小雷以涉嫌集资诈骗罪移送检察机关审查起诉
1	年化超40%的钱宝网又传跑路？公司称老板还在
0	从16年开始，借贷宝被爆出裸条交易后，尽管在各相关部门的重点打压和社会媒体的舆论谴责下，仍然源源不断的出现这种非法小额贷款公司
0	这个世界不是你京东白条提现~京东白条可以提现吗~京东白条提现的世界，不是说你成功了，你想做什么就做什么。 #暴风集团冯鑫被采取强制措施##成都暴雨# ?
0	历史把那些为京东白条是京东推出的先消费，#京东白条提现#后付款的全新支付方式，主要用于京东商城等场景的消费。 在京东网站使用白条进行付款，可以享受账期内延后付款或者最长24期的分期付款方式。白条不支持转账功能，部分用户支持白条取现服务。白条取现是京东金融针对白条账单制用户推出的新...全文： http://m.weibo.cn/7258621145/4400814762351209 ?
1	????#小资钱包涉嫌诈骗[超话]##扫黑除恶[超话]##头号直通中纪委[超话]##全国人大[超话]##案件速递[超话]##国家反贪局[超话]##中央巡视[超话]##银监会[超话]##习近平时间[超话]#尊敬的各位青天大领导、中央扫黑除恶第11督导组：  我们是资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下小资钱包平台的出借受害人 ?????
0	置身事外，谁都可以心平气和，身处其中，谁还可以淡定从容，所以请不要轻易评论任何人，因京东白条提现~京东白条可以提现吗~京东白条提现为你不在其中。 #李荣浩怎么去台湾# ?
0	买基金一共有4种渠道： 1、证券公司，就是场内渠道  2、银行  3、基金公司  4、第三方代销平台，如天天基金，蚂蚁聚宝，京东金融等  2~4都是场外渠道。 ??? 场内交易：万分之3左右 银行：万分之72左右 基金公司：万分之15左右 其他第三方代销机构：万分之12左右 ?
0	间，早晨的露水晶莹剔透，苏星月和秋葵早早出京东白条提现·信用卡可以套现吗·京东白条提现发了，秋葵把小雨放在花爷爷那照顾，和苏星月走出了村子。  　　村外的羊肠小路上，苏星月骑在马上，而秋葵 #霍顿将抗议泳联警告# ?
0	壮志#京东白条提现#京东白条怎么提现#京东白条提现方法#与毅力是事业的双翼。 ?
0	旋律一开始就被迷住了，走过忧伤告别快乐留下美丽的心碎记京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人们再次从睡梦中惊醒京东白条...全文： http://m.weibo.cn/7258443694/4400533316157306 ?
1	1．中汇电子支付有限公司江西分公司，违反《非金融机构支付服务管理办法》、《银行卡收单业务管理办法》，限期改正，并处人民币7万元罚款；
0	嘉石榴副总经理娄振发对《国际金融报》记者表示，引入银行对网贷平台的资金进行全量存管，意在规避平台挪用资金，但是要求存管银行解决投资风险，解决虚假标的等问题还是很难
1	????#小资钱包[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]##中纪委监察部[超话]##小资钱包[超话]#@北京检察 @北京12345 @财经网 @平安北京 @崔永元 @自信资信 @澎湃新闻 @中国警方在线                3.15打假，我们在行动   尊敬的各级领导：        我们（全国几千人）是p2p平台，全称资易贷（北京）信息金融服务有 ?????
0	时间保留着过去，京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人们再次从睡梦中惊醒京东白条提现。并没有冲淡任何的记忆。 ...全文： http://m.weibo.cn/7246786519/4399946264092068 ?
0	????发表了博文《【富金利】9月富金利教你如何安全提高最大化收益！》网络理财时代参与互联网投资理财选择正规的理财平台是理财关键，很多人都因为没有经受住高收益的诱惑不进行理性投资而遭遇了欺骗，失望，而对网上投资理【富金利】9月富金利教你如何安全提高最大化收益！ ?????
0	你是我今生不变的京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人们再次从睡梦中惊醒京东白条提现。思念，你的美铭刻在我的心尖，难忘...全文： http://m.weibo.cn/7244162903/4400116074591201 ?
1	????我市小资钱包受害人，母乳期全职妈妈，我呼吁法律制裁违法者，保护合法权益！@全国打黑办 @任玉岭 @解思忠 @海淀检察 @北京海淀法院 @海淀在线 @北美世界日報 @比利时驻华使馆 @大公報-大公網 @德国驻华大使馆 @法国驻华大使馆 @凤凰李淼 @韩联社中文网微博 @恒丰银行  @香港中通社
1	????#打黑除恶[超话]##头号直通中纪委[超话]##扫黑除恶[超话]# (北京)资易贷金融信息服务有限公司简称小资钱包平台虚假标出借，伪造出借合同，自融资金池，资金流向开夜总会和放高利贷的黑恶势力团伙--北京正聚源通鼎公司孙正、伟强和张塞的私人账户上。 据说黑恶势力小头目80后的绰号伟强个人银行账户 ?????
1	《从车贷到消费贷 小微时贷出借人数大幅滑落》无独有偶，也就在3月，第三方平台聚投诉用户徐先生和王先生均表示小微时贷存在高利贷、砍头息、714高炮问题。http://t.cn/EK7sbpC ?
1	作为天通苑南街道办事处综治维稳工作部的一名普通党员干部，张浩和蒋述兰老人的相识还要从2014年底案发的黄金佳非法集资案说起
0	(金评媒)2.;长沙要求未纳入整治范围P2P机构报送业务开展情况;;;6日，长沙市非法集资专项整治工作联席会议专门工作办公室发布《关于报送P2P网贷业务开展情况的通知》
0	日子像念珠一样，一天接京东白条提现~京东白条可以提现吗~京东白条提现着一天滑过，串成周，串成月。 #肖战魏无羡# ?
0	中证网讯（记者殷鹏）6月4日，360金融（Nasdaq：QFIN）与渤海银行宣布启动战略合作。双方表示，将顺应新经济、新消费、新金融的发展趋势，充分发挥各自在金融领域的服务优势，为用户提供更优质的综合金融服务。此次战略签约是双方合作在过往基础上的全面升级。 渤海银行董事长李伏安表示，银行等金融机构应当面对新形势，银行在谋求变革中，需打造自己的生态圈，其中金融科技公司的助力不可或缺。360金融CEO徐军强调，将立足于数据智能的横轴，为银行这类金融机构的纵轴提供支持，在金融服务各环节提效率、降成本、优化用户体验。 徐军介绍，360金融自成立以来，先后与以渤海银行为代表的50多家持牌金融机构建立了深度合作，包括中国工商银行、中国光大银行、中国民生银行等。截至3月31日，360金融放款资金来源中，机构资金占比79%。同时，360金融与金融机构的合作范围从资金合作延展到金融科技综合服务领域。未来，360金融与渤海银行将围绕支付结算、普惠金融、零售金融、公司金融等七大领域展开合作，建立长期、稳定的战略合作伙伴关系。
1	????#北京[超话]##小资钱包[超话]##案件速递[超话]##案件速递[超话]#我们是海淀区万柳中路派顿大厦四楼的小资钱包公司～资易贷平台诈骗平台的出借人  2、现在描述大致的被诈骗经过:小资钱包自九月份开始，到期就逾期，不回本金，曾经承诺90天后开启逾期兑付，后又用108条和金融办不允许兑付搪塞，11.12，12 ?????
1	????新京报记者从北京市公安局海淀分局获悉，资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下的小资钱包平台因涉非法吸收公众存款，被立案侦查。 http://t.cn/EKAcu9d ?????
1	小资钱包诈骗海淀经侦以介入受理，为什么小资钱还在发标继续害人？有关部门为什么不制止？是不是等到大批的受害者上当才出来充当好人？为什么不把状态在萌芽中息灭？@5313007115_325 @俄罗斯卫星通讯社 @财经网 @北京城这点事儿 @崔永元 @北京市石景山 @随媛札记 @恒丰银行 @北京晚报
0	口贷网P2P网贷平台2018年06月06日数据研究 2018-06-07???来源：第一网贷??? ????2018年06月06日，P2P网贷平台口贷网的网贷期限为5.00个月，相比上一个工作日(2018/06/05)的5.57个月，缩短了0.57个月；网贷利率为13.96%，相比上一个工作日(2018/06/05)的14.23%，降低了0.27%；成交额为450.00万元，相比上一个工作日(2018/06/05)的1,750.00万元，减少了1,300.00万元。 上一篇：口贷网P2P网贷平台2018/06/05数据报告
0	2017年，陆金所在财富管理、消费金融、机构间交易等重要业务领域，持续快速发展，截至2017年末，资产管理规模达4,616.99亿元，较年初增长5.3%；管理贷款余额2,884.34亿元，较年初增长96.7%；首次实现全年整体盈利
0	永京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人们再次从睡梦中惊醒京东白条提现。灾情就是命令。坚守在长宁县的新华社记者连夜奔向...全文： http://m.weibo.cn/7246151272/4400395621230652 ?
1	【多家配资平台疑无法提现 监管密切关注开发监控软件】A股大好行情之下，配资平台卷款跑路却愈演愈烈。继贝格富后，近日市场又爆出一起配资跑路的消息，一家名为长红配资的平台遭多人举报，据统计受骗人数已超过37人，涉案总金额已超过1000万元。http://t.cn/EaUYfxT ?
1	本帖最后由苏宁于2016-2-209:51编辑壹佰金融正确密码登陆不上去，无法提现，可能准备跑路赞赏支持分享:赞0|收藏(0)壹佰金融官网资料平台档案>>回复使用道具举报
1	????#白岩松[超话]##小资钱包[超话]##扫黑除恶[超话]#恒丰银行狼狈为奸、助纣为虐，勾结诈骗平台小资钱包收割出借人！ 海淀经侦打击洗黑钱诈骗平台在行动         资易贷(小资钱包）李兆民潘博艺精心构建利益链共同体         平台开业勾结官方领导干部站台代言虚假宣传 解思忠～国家国资委领导 汤    烫～ ?????
0	各相关单位：    根据中信证券股份有限公司申请，本所将自2018年12月19日起在综合协议交易平台为中信证券-链融科技供应链金融1号第1期资产支持专项计划（以下简称中信链融1号1期）提供转让服务。现就有关事项公告如下：    一、持有深圳A股证券账户和基金账户的合格投资者可以参与中信链融1号1期的转让业务。    二、中信链融1号1期设立日期为2018年11月27日。优先级资产支持证券如下：证券简称链融01A1，证券代码为139302，到期日为2019年11月15日，还本付息方式为到期一次性还本付息。    三、链融01A1的单笔成交申报最低数量为10000份。    四、对首次参加中信链融1号1期转让业务的投资者，本所会员应当在其参与转让业务前，进行全面的相关业务规则介绍，充分揭示可能产生的风险，并要求其在参与转让业务前签署风险揭示书。    五、中信链融1号1期转让及相关事宜适用《深圳证券交易所资产证券化业务指引》及其他相关规则。    特此公告        深圳证券交易所     2018年12月17日
1	#小资钱包涉嫌诈骗[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]#资易贷(北京)金融信息服务有限公司(小资钱包p2p平台，法定代表人李兆民，实控人潘博艺)，平台自2018年9月起几乎全部逾期，由于石景山金融办监管不力，出借人于18年11月，12月两次报案又都被海淀经侦拒绝受理，且屡次声称平台无违法行为，一直拖延到20...全文： http://m.weibo.cn/6065553043/4368902002029373 ?
1	????宜贷网易捷金融岂止假标，供链贷诈骗1.03亿，阴阳合同，拿出借人的钱去线下放高利贷，收天价砍头息逾期罚息和提前还款违约金，借款人想提前还款结清，当初借70万现收30万罚息，死的心都有了，出借人可以不要违约金，快结清吧，易捷金融宜贷网你的套路太深用心太恶，不顾借款人出借人死活，誓抗争到底30
1	20#宜贷网#6.5亿所谓错配资产就是承接摩尔龙的6.5亿坏账不良资产。多年截流和赚的钱全部用于摩尔龙线下放贷，赚了钱就是摩尔龙及其利益集团的，产生坏账就算到6.5亿错配标。玩一系列工商变更，想从法律上让宜贷网和摩尔龙从法律上撇清关系，实际上就是想把从宜贷网非法所得巨额资金通过摩尔龙金蝉脱壳
1	钱宝网非法集资案最新进展：钱宝网张小雷已被移送起诉
0	您所在的位置：首页 >> 资讯 >> 通知公告 >>江西银行婺源支行惠农信贷通确认放款名单公示 发布时间：  2018-11-08 ????来源：  江西银行婺源县支行??中 小】 字号：【 大 根据饶办发（2014）26号上饶市委办公厅、市政府办公厅关于印发《上饶市财政惠农信贷通融资试点工作方案》文件要求，现就婺源县农工部、江西银行婺源县支行审批通过惠农信贷通贷款人员名单公示如下； 序号 ???名 ?称 ?法 人 ?电 ?话 ?经营范围 核实后拟授信额度 ??1 婺源县清华茶叶种植户 黄彤 13803592867 茶叶种植、销售 200万元 ??2 在公示期内，如何单位和个人都可通过来电和来访形式，反映公示对象在信誉和真实性等方面存在的问题，公示时间：从2018年10月9日到2018年10月11日止，共三天。 投诉电话；婺源县委农工部；0793-7358931.江西银行婺源县支行；0793-7259822.
1	????【未央今日播报：P2P京贷金服宣布清盘 网利宝被立案】1. 北京P2P京贷金服宣布清盘：最长分18个月兑付；http://t.cn/E9IPJSn  2. 360金融一季度净利7.2亿 获100亿ABS储架额度；3. 网利宝被立案；4. 微众银行和港科大成立首个粤港合作银行业联合实验室；5. 马上消费金融发行ABS资格获批；6. 华为携手迪蒙 ?????
1	????#银监会[超话]# (北京)资易贷金融信息服务有限公司简称小资钱包平台虚假标出借，伪造出借合同，自融资金池，资金流向开夜总会和放高利贷的黑恶势力团伙--北京正聚源通鼎公司孙正、伟强和张塞的私人账户上。 据说黑恶势力小头目80后的绰号伟强个人银行账户就上达上千万元，诈骗我们老百姓的血汗钱去 ?????
1	随后，6月20日晚开始，被称为民间四大高额返利P2P平台之一的联璧金融开始出现无法提现、官网打不开的情况，6月21日被公安部门立案侦查，投资者人心惶惶
1	#打黑除恶[超话]##头号直通中纪委[超话]##聚焦海淀公安##国家反贪局[超话]##中华人民共和国监察部##中央巡视[超话]##北京爆料[超话]#洗黑钱高利贷黑社会夜总会KTV 打黑除恶～海淀经侦把名扬 绳之以法～小资高管千夫指          海淀区的资易贷平台(小资钱包)负责人李兆民、潘博艺邀请官方保护伞站台代...全文： http://m.weibo.cn/6923459853/4366896515841471 ?
0	世间白条是京东推出的先消费，#京东白条提现#后付款的全新支付方式，主要用于京东商城等场景的消费。 在京东网站使用白条进行付款，可以享受账期内延后付款或者最长24期的分期付款方式。白条不支持转账功能，部分用户支持白条取现服务。白条取现是京东金融针对白条账单制用户推出的新权益。账单制...全文： http://m.weibo.cn/6622806316/4400705529683400 ?
1	杭州P2P平台聪明理财被立案侦查 实控人已被警方控制 - 金评媒 http://t.cn/AiW8Mzzs ?
0	愿我们努力活成自己想要的样子，#京东白条提现#京东白条怎么提现#京东白条提现方法#中国女人，不输才，不输智，输就输在没有危机感，总是相信世界是最美好的，给自己留条后路，要努力挣钱，努力漂亮！ ?
0	有没有这么一个人，你试着放弃过了一次又一次，可是京东白条提现·信用卡可以套现吗·京东白条提现还是在心里。 #140年来最热的6月# ?
1	5、29日，钱宝网实际控制人张小雷因涉嫌非法集资犯罪被采取刑事强制措施，警方呼吁各地钱宝网用户到公安机关报案，配合调查取证
1	//@XF2019:#小资钱包涉嫌诈骗[超话]# #扫黑除恶# #公安部# @CCTV焦点访谈 @北京人北京事儿 @北京青年报 @海淀公安分局 @海淀镇派出所 @北京市石景山 @平安石景山 @石景山公安分局苹果园派出所 @北京12345 @大公報-大公網 @恒丰银行 @京法网事 @人民公安报 @社会与法频道阎肃 @湖南琼娜
0	民生银行信用卡中心协助警方破获跨3省200余起特大信用卡诈骗案_经济_财经_北京晨报网
1	#中华新闻热点暴料中心[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]##情况通报#资易贷小资钱包诈骗事实：1虚构房产证，平台向出借人公开标的都是北京房产都是假的；2虚拟标的额和借款人；3虚假的回款信息。至今为止绝大多数出借人没有拿到一分钱，小资钱包不是非法吸收公共存款，而是用各种欺骗手段诈骗出借人...全文： http://m.weibo.cn/6928797827/4377016595876835 ?
1	新华社南京１２月２９日消息，２９日，记者从南京市公安局获悉，钱宝网实际控制人张小雷因涉嫌非法集资犯罪被采取刑事强制措施，警方吁请各地钱宝网用户到本人户籍地或实际居住地公安机关****部门或派出所报案，配合调查取证
1	比如在钱宝网案件中，南京警方最初对外公布的涉嫌罪名就是比较模糊的非法集资，直到30多天以后检察院批准逮捕张小雷时，才对外公布罪名是非法吸收公众存款罪；吴英案也存在此种罪名变化的情况，吴英最初是以非法吸收公众存款罪被逮捕(最高刑十年)，最后却是以集资诈骗罪被起诉(当时该罪的最高刑是死刑)
1	格隆汇: 红岭创投清盘谢幕：一个草根P2P时代的结束 2007年，中国第一家P2P网贷平台——$拍拍贷(PPDF)$ 正式成立了。成立初期，并没有什么人气，更多的是压根就不知... - 雪球#360浏览器#http://t.cn/EJini57 ?
1	【曝光】众享云店威廉希尔ICA亚投链涉嫌传销或非法集资
0	我跟我妈消费理念太不同了，我喜欢给自己买东西，而她只爱投资房子，。 ?
1	????#全国人大[超话]##恒丰银行与小资钱包1[超话]##小资钱包[超话]##扫黑除恶[超话]#恒丰银行狼狈为奸、助纣为虐，勾结诈骗平台小资钱包收割出借人！ 海淀经侦打击洗黑钱诈骗平台在行动         资易贷(小资钱包）李兆民潘博艺精心构建利益链共同体         平台开业勾结官方领导干部站台代言虚假宣传 解思 ?????
1	????#中国人民银行#现在市场很多小贷公司贷款利息非常高，我想问问它是属于放高利贷还是高利贷的擦边球，拿我自己举例子，我之前做生意，急需要钱，在恒昌(贷款五万三千当时那边公司给我买了保险，到账五万两千三，三年期，每月还款两千五百三十三)还有华夏信财贷款(六万额度三年期，每月还三千九十五)，求 ?????
1	#小资钱包[超话]##头号直通中纪委[超话]##公安部[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]#@中国政府网 @司法部 @最高人民法院 @最高人民检察院 @海淀公安分局 @中国记协 @中国普法 @中国市场监管报  打黑除恶从海淀资易贷平台～小资钱包开始 黑社会洗黑钱～正聚源通鼎公司侵吞血汗钱         北京海淀区的资易...全文： http://m.weibo.cn/6984625298/4366716924359396 ?
0	【图】鼎金国际微交易亏损该怎么继续操作才能赚钱呢?
1	????北京资易贷（小资钱包）诈骗百姓血汗钱，造成千万百姓生活艰难，破坏了党和国家政策，危害了社会稳定。一定要严惩不贷，还社会一个公道，还回受害百姓的血汗钱。
1	//@下雨也等你:国付宝披着羊皮的狼，带着国字号的帽，助攻非法互联网平台非法交易，虚拟交易提供网络支付服务
0	{IMG:1} 为进一步拓展小额消费市场，突出信e贷的便捷优势，抢抓基础客户，高唐农商银行联合三联家电开展创维品牌信e贷分期业务。 创维集团以低于市场和网商的价格在该行25家支行网点布设展台。该行则为客户提供信e贷小额分期业务，带给广大客户实实在在的优惠和便利。（通讯员 于延飞） [责任编辑：杨凡、于国奇]
1	红网-消费维权-京东联合联璧金融欺诈消费者
1	3、最高明的骗局精神洗礼，连心术心灵鸡汤+宗教灌输洗脑N次方，例如：创造丰盛心灵培训4、最隐蔽的骗局消费返利，伪装者，外衣消费模式防不胜防，例如：人人公益上线一个月，非法集资超10亿元
0	活到今天，所有努力，就人生就像饺子，岁月信用卡套是皮，经历是馅。时光套信用卡如梭，人生苦短，几十年信用卡提现如同提额行云流水，不可能套京东白条周而复始，要地京东白条如何提现生活，善待信用卡取现每一天、每个京东白条提现小时。每当想到这些，你的京东白条能提现吗就会变得套现晴朗，当困难...全文： http://m.weibo.cn/7236463748/4398930131211205 ?
1	今天旺旺贷打不开了，是不是这个平台跑路了呀www.wangwangdai.com.cn赞赏支持分享:赞0|收藏(0)旺旺贷官网资料平台档案>>回复使用道具举报
1	????#头号直通中纪委[超话]#@央视新闻调查 @海淀公安分局 @法制在线- @发布事实 @北京市第一中级人民法院 @北京同城 @北京市石景山 @北京青年报 @北京检察 @北京西城法院 @最高人民检察院 @中国政府网 [cp]#小资钱包[超话]#尊敬的督查组领导您好： 我是北京海淀区易通贷诈骗案的受害人，我想举报涉嫌涉黑涉 ?????
1	#微信支付冻结#为什么我跟我朋友两个人的微信都是同一种情况被冻结支付功能 而你们给两个人的结果不一样？是不是因为我微信有钱 你们就故意刁难我 要聊天记录什么的 转账前难到还聊天一大堆？我朋友的是不是没钱你们就给他一个月解封 我的有钱在里面你们就让我提供这个那个 我提供了也不给解除 几个意...全文： http://m.weibo.cn/3912273683/4354463609215547 ?
0	我也想忘掉你京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人们再次从睡梦中惊醒京东白条提现。灾情就是命令。坚守在长宁县的新华社记...全文： http://m.weibo.cn/7245250127/4400394962633655 ?
1	存款9000万亿却梦断资金链！警惕易商通非法集资大案
1	作为行业者的视角，这种以高返利，高利息为引子，吸引大量资金，实际上做的勾当无从得知，例如今晚要说的主角——雅堂金融，这种摆明自融的台子
0	这一生总有很多事让人感觉无能为力，比京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人们再次从睡梦中惊醒京东白条提现。如努力了还是...全文： http://m.weibo.cn/7248139647/4399173610617109 ?
0	深圳P2P平台信融财富宣布良性退出  5小时前?·?青云计划获奖者 优质财经领域创作者  金评媒消息，7月23日，深圳P2P平台信融财富对外公告良性退出。根据公告，信融财富目前仍有13500多出借人，应付总计22亿多，应兑付本金15亿多。兑付计划按照先本金后收益的方式进行。 ?
0	交通银行惠民贷怎么样？交通银行惠民贷是交通银行面向工薪阶层推出的个人信用贷款，不需要抵押与担保，贷款的金额只可以用于消费，不能用于购房、理财等其他用途。同时，该产品最高贷款额度为30万元，贷款期限最长为36个月，支持随借随还，提前还款不收手续费。{IMG:1}　　交通银行惠民贷好过吗　　由于是银行的贷款产品，因此查征信、上征信是肯定的，在惠民贷的申请页面，确实有着我已阅读并同意《个人信用信息查询及提供授权书》，因此征信不好的用户申请很难通过。　　交通银行惠民贷申请条件　　1、工薪阶层有稳定的工作和收入　　2、现单位连续工作六个月以上　　3、个人信用记录良好　　4、持有交行储蓄卡、由交通银行代发工资　　5、有交行按揭房贷的用户
0	叹口气还是决定继续爱你，京东白条提现·信用卡可以套现吗·京东白条提现栽了也愿意。 #姐姐回家后的弟弟##只张嘴不出声干部被停职# ?
1	????#小资钱包[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]##中纪委监察部[超话]# @平安北京?@中国警察网?@头条新闻?@北京晨报?@北京发布?@北京市石景山?@北京检察?@北京同城?@北京商报?@北京晚报?@崔永元?@CCTV焦点访谈?@大案?@海淀公安分局?@金评媒JPM?@今日头条?@澎湃新闻?@中新经纬 ?????
0	话题:中弘股份刚解释完重组方状况 深交所又火速关注出售资产议案
0	vpay钱包消费返利系统vpay钱包app开发、vpay钱包系统vpay钱包系统开发、vpay钱包分红积分系统vpay钱包虚拟币系统开发、vpay钱包挖矿系统vpay钱包积分返利系统开发
1	几天后，另一家高额返利平台联璧金融出现提现困难的情况
1	优维国际涉嫌组织传销，领导传销和非法集资等多项罪名，建议没有参与无法律意识网名远离此类庞氏骗局，仔这里星仔提醒大家别让骗子利用你的贪念剥夺你的金钱，建议您立刻分享您的朋友圈让更多的网名不在被新型庞氏骗局伤害,让更多的人清楚的认识到网络新型骗局的危害，以免祸害更多的朋友
1	新华社上海12月17日电(记者朱?、仇逸)记者17日从上海市公安局获悉，上海杨浦警方已经以涉嫌非法吸收公众存款罪对上海中赢金融信息服务有限公司立案侦查，对公司实际控制人蔡某及高管王某、许某等6名犯罪嫌疑人依法采取刑事强制措施，冻结涉案公司及人员银行账户99个，查封相关涉案资产
0	时间被爱情浪京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人们再次从睡梦中惊醒京东白条提现。费，才算是一种浪漫。 ...全文： http://m.weibo.cn/7248139647/4399876244400470 ?
0	浙财理财P2P网贷平台06月05日数据报告 2018-06-06???来源：第一网贷??? ????06月05日，P2P网贷平台浙财理财的网贷期限为1.32个月，相比上一个工作日(2018-06-04)的0.91个月，增长了0.41个月；成交额为720.00万元，相比上一个工作日(2018-06-04)的695.00万元，增加了25.00万元；网贷利率为8.13%，相比上一个工作日(2018-06-04)的8.07%，升高了0.06%。 上一篇：浙财理财P2P网贷平台06月04日数据研究
0	民贷天下P2P网贷平台2018-06-11数据研究 2018-06-12???来源：第一网贷??? ????2018-06-11，P2P网贷平台民贷天下的网贷利率为9.88%，较上一个工作日(2018年06月08日)的10.01%，降低了0.13%；成交额相比上一个工作日(2018年06月08日)，减少了720.50万元；网贷期限为16.15个月，较上一个工作日(2018年06月08日)的20.63个月，缩短了4.48个月。 上一篇：民贷天下P2P网贷平台2018-06-08数据研究
1	消防叔叔不会剪到你的手《新华视点》区块链变区块骗——透视普银币集资诈骗案纽约股市三大股指10日大幅下跌法兰克福书展上的中国身影小微指数带你详解普惠金融开放的大门只会越开越大——当前中国改革发展述评之四侗族音乐剧《千年大歌》在贵阳上演早知天下事（10月11日）新华社技术局
1	附：公安部非法集资案件投资人信息登记平台唐小僧案件公告全文公安机关正在办理资邦（上海）投资控股有限公司（经营唐小僧平台）涉嫌非法集资犯罪案件
1	今年5月初，以车抵贷业务为主的沃时贷出现提现困难问题
1	//@越飞越高-上海:@海淀公安分局 @平安北京 #小资钱包涉嫌诈骗[超话]# #小资钱包[超话]# #中央巡视[超话]# #头号直通中纪委[超话]# #扫黑除恶[超话]# 易通贷和资易贷都是海淀区，前后差两周多受案调查，如果不说小资钱包，连办案警察都能搞混了！全国协查地方的协警也迷惑??
0	和你们家相隔不远，日后啊，我们多亲近亲近，今日你做的菜看起京东白条提现·信用卡可以套现吗·京东白条提现来味道不错，对了，你和方玉师父很熟吗？  　　苏夏有自己的算盘，见苏星月和方玉走的很近，看方玉对她特殊照顾，她一定是有后台的，这 #师姐为魏无羡挡剑##雪莉回应不穿内衣# ?
1	币圈期货日记14天，行情回暖区块链僵尸企业复活以太坊从前天最低点167美金涨到现在的220美金，涨幅28%，一根大阳线改变了信仰，币圈凉凉，以太坊归零，项目方跑路等利空消息烟消云散
0	亿百润P2P网贷平台2018年05月28日数据研究 2018-05-29???来源：第一网贷??? ????2018年05月28日，P2P网贷平台亿百润的网贷利率为6.72%，相比上一个工作日(05月25日)的6.67%，升高了0.05%；成交额为1,832.79万元，相比上一个工作日(05月25日)的937.36万元，增加了895.43万元；网贷期限为3.44个月，相比上一个工作日(05月25日)的3.28个月，增长了0.16个月。 上一篇：亿百润P2P网贷平台2018/05/25数据研究
0	你把我三天的收益偷了？@华安黄金 @蚂蚁投资基金 ?
0	挚友如异体同白条是京东推出的先消费，#京东白条提现#后付款的全新支付方式，主要用于京东商城等场景的消费。 在京东网站使用白条进行付款，可以享受账期内延后付款或者最长24期的分期付款方式。白条不支持转账功能，部分用户支持白条取现服务。白条取现是京东金融针对白条账单制用户推出的新权益...全文： http://m.weibo.cn/7238036459/4399032027348317 ?
1	钱宝网张小雷集资诈骗案因涉案数额特别巨大延长审理期限三个月
0	相遇京东白条提现·信用卡可以套现吗·京东白条提现是错 #孙九香怼观众# ?
1	【海淀公安分局：银豆网CEO等11名管理人员已被刑拘】#p2p网贷接连爆雷#今日下午，海淀公安分局发布通报称，针对有投资人举报北京东方财蕴金融信息服务有限公司（银豆网）从事非法集资活动的情况，海淀公安分局已于7月18日对该公司立案侦查，并会同相关单位全力开展侦查工作
1	????n宜贷网易捷金融岂止假标，供链贷诈骗1.03亿，阴阳合同，拿出借人的钱去线下放高利贷，收天价砍头息逾期罚息和提前还款违约金，借款人想提前还款结清，当初借70万现收30万罚息，死的心都有了，出借人可以不要违约金，快结清吧，易捷金融宜贷网你的套路太深用心太恶，不顾借款人出借人死活，誓抗争到底
0	因为你懂事，所以你总是受委屈。京东白条提现·信用卡可以套现吗·京东白条提现因为你懂事，所以你总是被忽略。因为你懂事，所以你总是会受伤。因为你懂事啊，所以你只能告诉自己，要懂事。 #国际泳联主席回应孙杨争议##买过最后悔的衣服##合唱吧300太好哭了# ?
0	[【图片】1.湖北省武汉市防范和处置非法集资领导小组来湖北碳排放权交易中心实地调研2015年12月24日12月23日上午，根据市防范和处置非法集资领导小组《关于开展非法集资风险排查中期督查]
1	????#中央巡视[超话]##小资钱包[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]##恒丰银行与小资钱包1[超话]##小资钱包[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]# 尊敬的中央扫黑除恶第11督导组：  我们是资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下小资钱包平台的出借受害人，平台有经济学家国务院参事任玉岭、国务院国资委主席解 ?????
0	事，能让师兄对她刮目相看，难京东白条提现·信用卡可以套现吗·京东白条提现道是因为昨日的 #侯明昊黄明昊互借时尚单品##杨紫呼吁不要提前散播剧集# ?
0	中国平安谈陆金所C轮融资：仍持41%股份，不急于上市 3月13日，中国平安保险（集团）股份有限公司（中国平安，601318.SH；2318.HK）联席CEO陈心颖在2018年度业绩发布会上在被问及陆金所是否选择在科技板上市时表示，中国平安旗下科技子公司都在近期得到融资，资金充裕，不会急于上市。 陈心颖还透露陆金所C轮融资细节，在本次融资后，陆金所估值394亿美元，其中，卡塔尔主权基金卡塔尔投资局（QIA）、香港全明星投资基金、春华资本等多家为主要投资者。此外，平安集团在此次融资之后还持有陆金所41.14%股份。
0	6月21日，海佛金融发公告，称即日起正式退出互联网金融业务。 　　海佛金融在公告中提到，截至6月20日，经海佛金融撮合的全部借款项目已经按合同约定履行完毕，借款资金已全部清偿到资金出借人账户。 　　目前官网的项目已经清空。 　　今年3月20日，海佛金融曾发布关于主动退出互联网金融P2P业务的公告，称预计在2018年6月20日前全部履行完毕，届时，平台将正式退出互联网金融业务。 {IMG:1} 　　之后也在平台相继公布了还本付息公告。 {IMG:2} {IMG:3} 　　如此信守承诺的平台不多了，也算是网贷中的一股清流。 　　海佛金融上线于2016年5月，由辽宁海佛科技有限公司控股，占比51%，属于民营企业，运营期间，海佛金融还未上线银行存管。 　　投资P2P，安全最重要！可以到微信公众号：财秘笔记，回复评级查看最新网贷评级报告。 {IMG:4}
0	支持//@京东支付: 付少来支付筹妹啦，关注@京东财富并转发抽一位小可爱送制冷喷雾小风扇～[爱你]】//@京东财富号: 富妹来支持筹妹啦！大枣猕猴桃筹妹都有！【关注@京东财富号 并转发，抽一位小可爱送制冷喷雾小风扇～[爱你]】//@京东白条官方微博: 买买买的时候别忘了打白条哦//@京东校园生活:这届农
0	睁开眼，让晨光妆扮你的笑脸；推开窗，让晨风送你清爽舒畅；刷一#京东白条提现#京东白条怎么提现#京东白条提现方法#刷，让好心情灿如晨花；洗一洗，让新的一天快乐如意！看一看，让祝福与你相伴。早安。 ?
0	????我累了明日再说。  　　回到苏家的这一夜，她睡的很安稳，可是迷迷糊糊总是觉得有人在自己身边，想睁开京东白条提现·信用卡可以套现吗·京东白条提现眼睛看看又没有气力。  　　丫头，好好休息。  　　第二日一大早，苏星月睡得正香外面传来了 #Angelababy保安# ?????
0	12月21日上午，淄博市2018年度企业集中挂牌仪式在齐鲁股权交易中心举行。市委常委、副市长杨洪涛出席挂牌仪式。 　　通过挂牌，公司获得了合作伙伴的青睐和信任，急需的200万元资金在不到一个月的时间里就落实到位，解决了企业的资金难题。山东康润电器股份有限公司董事长陈津在挂牌仪式现场说。 　　近年来，市委、市政府高度重视企业上市挂牌工作，将其作为推动新旧动能转换和经济转型升级的重要举措，各级各部门先后出台多项扶持政策，对企业上市挂牌给予支持。本次挂牌的我市73家企业，行业涉及机械制造、生态农业、精细化工、新材料等。至此，全市挂牌企业总数已达到514家，挂牌企业融资额超104亿元，其中私募股权融资19.3亿元，股权质押融资62.18亿元，债权融资20.28亿元，各项融资额稳居全省第一。
1	????3宜贷网清盘收割三万出借人，伙同西部最大套路贷公司：成都易捷公司和#摩尔龙# 摩尔龙公司，签署阴阳合同套路借款人，收取大额逾期费和砍头息，并人为造成大量逾期，出借人和借款人两头吃。成都市公安局王平江，成都市锦江区公安分局李刚，副局长刘建林，不按程序办事，报案不给回执，请人民日报关注。
0	世上并没有用来鼓励工作努力的赏赐，所有的赏赐都只是被用来奖京东白条提现~京东白条可以提现吗~京东白条提现励工作成果的。 #秦皇岛一商铺爆炸# ?
0	还记得那一年秋风万里暮黄#京东白条提现#京东白条提现#京东白条怎么提现出来，1、交通运输部：6岁以下儿童免费政策为长途客运 不适用于公交地铁；#京东白条云，最美的爱情，永远住在记忆里。 #魏无羡看到蓝忘机的烙印戒鞭# ?
1	p2p平台（小资钱包）雷暴，京城公安海淀模式出台！           回顾资易贷(北京）金融信息有限公司～小资钱包平台难友们的维权历程，北上南下，可谓是迭拓起伏，月复一月年复一年，从维稳到北上要债到立案被阻到重振旗鼓，转眼又进入了春暖花开季节，严寒过后尽是春，十二大的春风拂面而来，在上级...全文： http://m.weibo.cn/6914202286/4353649059056607 ?
1	//@丶桀驁:#创宏利诈骗#@央视新闻@人民网@CCTV焦点访谈@福建日报@光明网@澎湃新闻@人民网@厦门警方在线@厦门日报@新华日报@新华网@新浪厦门@厦门卫视@厦门新闻爆料@厦门身边事@厦门思明经侦@新浪福建@中国政府网请各大媒体关注创宏利诈骗事件，几千投资人的血汗钱被转移，虚假标的
0	????关于邮储银行、中国银联系统升级维护的公告 尊敬的牛牛bank会员：牛牛bank接到最新通知：邮储银行将于2015年10月20日（周二）1:00~2:00进行系统升级维护，期间绑卡及绑卡支付业务，个人网银支付业务暂停。思愆。国银联将于2015年10月22日2:00-3:00、10月23... 关于邮储银行、中国银联系统升级维护的公 ?????
0	遇到一些事，能看清一些人。京东白条提现~京东白条可以提现吗~京东白条提现看清之后不一定就此绝交，只不过不会再像之前那么无条件付出自己了。年纪越大，越爱惜自己。自己不疼自己，谁来疼你！我们都从奋不顾身到有所保留，总有某人慢慢教会了我们爱自己。 #发自拍前都让闺蜜检查一下#...全文： http://m.weibo.cn/2257977603/4400154272687070 ?
0	你京东白条提现·信用卡可以套现吗·京东白条提现是因为那苏星月下山去了，你也想跟去保护她，我不明白，你怎么会对苏星月如此上心，你 #高速收费员每天要笑500次##女性22到28岁生育最佳##盛夏光影# ?
0	中国平安(601318):陆金所控股已完成C轮融资 投后估值达394亿美元 ????证券时报e公司讯，中国平安发文指出，2019年第一季度，陆金所控股收入与利润持续稳健增长，资产管理规模较年初增长2.0%至3767.07亿元，管理贷款余额较年初稳健增长7.5%至4031.21亿元；目前，陆金所控股已完成C轮融资，投后估值达394亿美元。 【关闭窗口】 声明：在本机构，本人所知情的范围内，本机构，本人以及财产上的利害关系与所推荐的证券没有利害关系。 ??????数据、资讯等内容均来源于第三方，仅供参考，据此操作风险自负。
0	投复利P2P网贷平台2018-06-05数据报告 2018-06-06???来源：第一网贷??? ????2018-06-05，P2P网贷平台投复利的网贷期限为25.64个月，较上一个工作日(06月04日)的16.48个月，增长了9.16个月；成交额为149.82万元，相比上一个工作日(06月04日)的126.15万元，增加了23.67万元；网贷利率为17.06%，较上一个工作日(06月04日)的16.48%，升高了0.58%。 上一篇：投复利P2P网贷平台2018/06/04数据报告
0	蚂蚁花呗换现金现代生活飞速地发展，纵横驰骋京东白条漂洋过海。天下不可百无政教，故学不可一日而忘于天下。——王安石《慈溪县学记》 要在相对短暂的时间内，让别人听懂了你的话，让你听懂了别人的话信用卡提现，志士惜年，贤人惜日，圣人惜时。——魏源 并且在两颗头脑信用卡套之间产生碰撞 ?
1	????#银监会[超话]##银监会[超话]# (北京)资易贷金融信息服务有限公司简称小资钱包平台虚假标出借，伪造出借合同，自融资金池，资金流向开夜总会和放高利贷的黑恶势力团伙--北京正聚源通鼎公司孙正、伟强和张塞的私人账户上。 据说黑恶势力小头目80后的绰号伟强个人银行账户就上达上千万元，诈骗我们老 ?????
1	（本文讨论的是非法集资情况，请你打电话给双方老人，提高警惕）热门评论1嘻嘻哈哈9191：上海唐小僧怎么没有报道呢
0	请带上你的微笑，面对这人生的不期而遇京东白条提现~京东白条可以提现吗~京东白条提现。 #消防员的座位越来越空# ?
1	????宜贷网请相关部门介入调查 //@有信心不畏惧:宜贷网清盘收割三万出借人，伙同西部最大套路贷公司：成都易捷公司和摩尔龙公司，签署阴阳合同套路借款人，收取大额逾期费和砍头息，并人为造成大量逾期，出借人和借款人两头吃。受害人报案，成都警方不受理，希望公安部为民做主。
0	首页 科技正文京东白条新用户100%免费领取20元话费{IMG:1} 皓宸网络 今天00:23活动仅限京东白条新用户，也就是没有开通过京东白条的用户。进入活动页面点击立即领取并开通京东白条即可领取20元话费+百元大礼包。{IMG:2}成功激活白条后，可获得2张10元白条立减券，打开京东app-充值缴费可进行话费充值，两次选择充值10元话费并使用立减券，即刻到账20元话费。(联通手机号话费充值最低限额为20元)活动时间:即日起-2018年12月31日活动地址:微信扫码{IMG:3}皓宸网络综合网络资源发布，广大网络爱好者的家园。相关推荐换一换24小时热文
0	网络借贷平台选择很重要，优秀公司1，京东金融 2，支付宝借呗 3，腾讯微粒贷 4，百度有钱花 重点黑名单《微博借钱平台威锯危来科技，多年以来用微博为平台，实施以低息为虚假宣传，变相高利贷，利用人民法律意识薄弱各种套路，不要去贷款》请各网友多多转发传播，让黑平台，高利贷不再有坑害人民机会！ ?
0	财政部联合相关部委近期将启动违规互联网彩票检查2018-05-3119:32来源：证券时报APP财联社记者获悉，面对即将6月开始的俄罗斯世界杯，财政部联合民政部和体育总局，近期将对彩票行业进行检查，严查擅自利用互联网违规销售彩票，以及世界杯期间违规博彩等
1	（而在2017年8出事前夕，刘延林为了结成利益联盟，在出事前夕大肆转账，川惠财富员工、惠州地方官员投资的所有财富顺利抽逃，高工资一分不欠，叶娜、遥遥、晴晴、仙仙拿着提成为刘延林四处背书，唯有全国各地广大受害人的钱财被肆无忌惮侵吞）刘延林在惠州有高层保护和相关领导家哥哥有多年生意来往，百色花园就是刘延林和保护伞哥哥在百色市合作开发的，在惠州只手遮天，态度恶劣，诈骗了钱没有悔改，不仅没有被抓捕，还在住别墅，开豪车，诈骗案发后，继续在外行骗，并且在惠阳警方的包庇和纵容之下，有恃无恐的转移资产另开新公司惠州天鲜汇农产品配送公司
1	????网利宝出事了！由杜海涛代言并且湖南卫视和爱奇艺平台极限挑战倾力推荐的明星平台网利宝投资理财，目前因资金链断裂，坑害了数万投资人，正是因为明星效应和湖南卫视以及爱奇艺的影响力，才导致了这么多的无辜受害者，如果没有他们，就没有那么多人知道网利宝平台，如果没有他们的影响力，就更不会有那 ?????
1	#小资钱包涉嫌诈骗[超话]##聚焦海淀公安# 敬请@北京12345 密切关注！ 4.17北京资易贷公司(小资钱包）微信公众号～小资服务号置石景山金融办、海淀经侦和小资出借委不顾，擅自发布无理清盘方案公告，该公告严重影响了广大出借人的合法权益，对此毫无诚意的兑付方案广大出借人一致要求@海定公安分局 立案...全文： http://m.weibo.cn/6892187121/4362712181810553 ?
0	无须匆忙，该来白条是京东推出的先消费，#京东白条提现#后付款的全新支付方式，主要用于京东商城等场景的消费。 在京东网站使用白条进行付款，可以享受账期内延后付款或者最长24期的分期付款方式。白条不支持转账功能，部分用户支持白条取现服务。白条取现是京东金融针对白条账单制用户推出的新权...全文： http://m.weibo.cn/7237947774/4400373625885663 ?
0	幸福，大概就是京东白条提现·信用卡可以套现吗·京东白条提现，你喜欢粘着的那个人，永远都不嫌你烦。 #等等小花怀疑邓超是逃犯##罗志祥被撞脸##魏无羡看到蓝忘机的烙印戒鞭# ?
1	

涉嫌诈骗的过程：
一、有招聘专员和联系你说公司招聘游戏gs，简单了解后指定广州万祺网络科技有限公司旗下99yx游戏平台的几款游戏让你试玩，可以后发送给你gs入驻三方协议，其中有网易公司和深圳中青宝公司，协议你垫付充值，两周后结算，返还你充值的钱并按全服充值的20%提成；介绍游戏指导员和你联系；
二、和游戏指导员联系后进入游戏，指导员会知道你如何玩游戏，但核心的是鼓动你充值、充值、再充值；期间，游戏指导员每天会给你游戏数据：整个服玩家充值了多少，你垫付了多少，提成多少
1	本周，钱宝网推出钱宝微商APP，该App透过植入社交、购物功能，重点打造商家平台，用户借此可以在钱宝生态系统中开拓属于自己的微商事业。 　　不同于常见的微商平台，钱宝微商得到了来自钱宝网强大的大数据支持. 精准传播和营销成为可能。据钱宝网总裁张小雷介绍：它甚至可以向在你商店门口徜徉、10米开外的陌生人派发电子优惠券，吸引用户到你的店里进行消费。此外据介绍，钱宝微商以社交为基本属性，奠定了其庞大的粘性用户群体。在钱宝微商生态圈内，一个人可以同时具备多种身份，且这些身份间是相互转换的,用户在多重身份中获得更多收益和体验。
1	????#甘肃省人大法制办邹通祥参与诈骗平台懒财网# #懒财陶伟杰李子拓莫晓淅孙菲廖志达# #快资讯# #懒财骗子陶伟杰# #懒财网诈骗高手陶伟杰邹通祥# #懒财网陶伟杰邹通祥·# #余盆网诈骗犯覃丽昀# #igofx张雪娇武加伟王明王海坤郝龙# #懒财网陶伟杰诈骗[超话]#@萧然清风 @头条新闻 @清廉杭州 @新京报
1	2018年2月1日，南京市浦口区人民检察院对张小雷以及参与钱宝网非法集资犯罪的周某富、康某斌、于某建、端某飞等首批12名犯罪嫌疑人，以涉嫌非法吸收公众存款罪依法批准逮捕
0	金盛二元期权@微15622344057@Q1143506399
0	民生银行信用卡中心协助警方破获跨3省200余起特大信用卡诈骗案
0	除积极实现备案外，微贷网继续深耕车贷（享低息贷款）细分市场外，也关注汽车消费金融、供应链金融等多个领域的持续性深度探索，逐步搭建起平台完整的产品体系，为小微客户群体提供更多样的普惠金融服务，提升行业竞争力，实现集团化发展
0	或京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人们再次从睡梦中惊醒京东白条提现。早或晚，能够遇到你就好或风或雨，能牵着你的手就...全文： http://m.weibo.cn/7258913683/4399371569430350 ?
0	有京东白条提现·信用卡可以套现吗·京东白条提现些人，有些事，不是怀念就能回来的。 #别人家的生日##洪一诺打架子鼓# ?
1	发表了博文《曝光盈在线上不正规，老师喊单骗局曝光，揭露被骗亏损的真相》如果你在此平台操作亏损，感觉自己受骗，保留好证据联系高能威信763660397。前言现在有很多做外汇黄金、恒指期货的朋友，其中绝大http://t.cn/Ei6Fejd ?
1	????#打黑除恶[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]##银监会[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]#北京海淀区小资钱包平台的存管银行是恒丰银行，但恒丰银行并没有起到应有的作用，反而为虎作伥、助纣为虐，为了拿转账手续费搞假的存管协议欺骗出借人，导致平台大量挪用出借人的资金而让广大出借人血本无归，请经侦彻 ?????
0	若是人们要求对方做些什么来证明他们的爱情京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人们再次从睡梦中惊醒京东白条提现。时，就表...全文： http://m.weibo.cn/7258958556/4399722564977618 ?
0	京东购物支持24小时送货到家，这个配送福利让很多人开始选择京东而不是淘宝。因为使用京东购物的人变多了，京东白条的使用人群开始增多。京东白条申请条件是什么？京东用户怎么申请开通？一起来看看吧。 {IMG:1} 京东白条 京东白条申请条件 京东白条申请是综合账户的订单历史、账户等级等很多信息来评判账户信用等级的，如果你申请时账户申请时间短、级别低，订单少、而且金额小，通过率就非常低；反之，则通过率高。绑定信用卡后开通白条的成功几率会比储蓄卡要大很多。 京东用户怎么申请开通？ 1、首先要先开通白条，个人信用良好。 2、登录京东京东金融App，点击【全部服务-信用-白条闪付-立即开通】尝试开通，当场就能知道结果，如果开通失败，那么表示暂时不符合开通资格。 3、如果开通成功了，那么必须先在【白条闪付】页点击【添加至钱包】，选择对应设备，添加即可。 目前，京东白条闪付支持苹果、华为、小米等设备。网友们经常抱怨京东白条总是开通失败，那大家可以尝试一下完善个人资料，同时养好自己的征信记录，日积月累肯定有机会开通的。
1	黄金佳非法吸收公众存款案?
0	红金宝P2P网贷平台2018-05-23数据报告 2018-05-24???来源：第一网贷??? ????2018-05-23，P2P网贷平台红金宝的成交额为1,381.22万元，相比上一个工作日(2018-05-22)的666.15万元，增加了715.07万元；网贷期限相比上一个工作日(2018-05-22)，缩短了0.19个月；网贷利率为11.83%，较上一个工作日(2018-05-22)的12.00%，降低了0.17%。 上一篇：红金宝P2P网贷平台2018/05/22数据报告
0	套现商家QQ:345138168全网最大的提现平台之一、长期提供花呗、风控花呗套现、信用卡套现，京东白条套现、苏宁任性付套现、唯品会、分期乐、万卡商城等各种平台消费额度变现服务、方便快捷秒到账，诚信合作。 如有需要的朋友可以添加QQ:345138168一手商家，多种渠道，团购，口碑，淘宝，天猫等安全快捷办理 {IMG:1} 随着网络金融发展的今天，无数的花呗消费客户成全了花呗商家，都是因为我们年轻一代的需求越来越大，有需求就有市场，这是所有人都知道的一个道理，从最开始的信用卡，到现在的蚂蚁花呗，京东白条，苏宁任性付，同城白条，闪电分期，唯品会，分期乐，万卡商城等等太多的这些先消费后还款的平台，给我们带来了方便之余也带来了烦恼。
1	以小微企业主为信用评估对象的友众信业，提高了欺诈难度，风控一度成为行业标榜;二个是在服务上，友众信业的全国范围的门店落地，实际上相当于一个全国服务体系的落成
1	????#全国人大[超话]##扫黑除恶[超话]# (北京)资易贷金融信息服务有限公司简称小资钱包平台虚假标出借，伪造出借合同，自融资金池，资金流向开夜总会和放高利贷的黑恶势力团伙--北京正聚源通鼎公司孙正、伟强和张塞的私人账户上。 据说黑恶势力小头目80后的绰号伟强个人银行账户就上达上千万元，诈骗我 ?????
0	你不要问我为什么喜欢你，也不要问我会爱你多久，因为遇见你的时候，我从京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人们再次从睡梦...全文： http://m.weibo.cn/7255497865/4399200726918601 ?
0	目前，京东白条已开通取现功能，即白条用户可限额提现，提现用途被限定为日常消费、旅游、教育、装修，日利率0.05%
1	????海象理财已经不兑付，我们关注公众号报团维权，千万别放弃！#全民打击骗子平台海象理财张勇贾永良和兜底方复华王新# ?????
1	//@Sweet大乖乖://@高楼文化视角:武汉乐居财富卷款跑路几个月，主犯至今没有抓到，这对武汉政府的形象是极大的抹黑，期待武汉政府给力，还近2万出借人公道，为受害人追回血汗钱//@向菩提心:小崔说事，湖北，武汉，盛世乐居公司旗下的，乐居财富特大金融诈骗跑路案件……@CCTV焦点访谈@湖北发布@CCT
1	//@可抢哥哥12860://@1434049244HUBEIHUANGGANG:资易贷小资钱包什么时候归还出借人本金？都逾期8个月了，焦点访谈对于国家支持的p2p有何看法？老百姓的血汗钱血本无归，能否给点说法，难道任由诈骗平台逍遥法外？将潘博艺李兆民这害民之马绳之以法，还百姓公道！害死了多少家庭？妻离子散，家破人亡，
1	#天津纪委#天津源丰财富生活网络信息服务有限公司(e周行)最大受益人国资企业天津渤海创投集团控股e周行p2p网贷中介机构平台变相自融，其通过虚构个人小额贷款合同欺骗7000百姓共出借血汗钱6.5亿元金城银行设立资金池自融，2018年4月13号通过天津武清区初审验收，区长戴东强签证2018年7月2号即全面封网...全文： http://m.weibo.cn/6961857121/4360559082070091 ?
1	国资事业单位天津第二医院注册生命源微量元素学会72%控股渤海创投集团渤海智慧蜂巢众创51%控股e周行网贷中介平台，金城银行存管，通过虚构个人小额贷款诈骗7000民众出借血汗钱6.2亿元，2018年7月2号全面逾期至今没归还分毫给出借人。2018年4月13号竟能通过天津武清区初审验收，武清区长戴东强签字。
0	你喜欢仰慕着别人的幸#京东白条提现#京东白条怎么提现#京东白条提现方法#福，却发现自己也被别人仰望着 #像极了科目二考试前的你##小栗旬变频雨刮器# ?
1	币安无证经营被日本金融厅警告现在这家数字资产交易所准备去马耳他
1	????北京市公安局朝阳分局情况通报：信和大金融（资产家）涉嫌非法吸收公众存款案立案侦查 ?????
1	????#新闻资讯[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]##海淀公安分局[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]# 2019年4月26日，北京市公安局海淀分局对资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下小资钱包平台非法吸收公众存款的情况立案侦查 到目前为止，海淀公安没有公布任何的案件进度，小资钱包是有明显预谋的诈骗行 ?????
0	如京东白条提现~京东白条可以提现吗~京东白条提现果时光可以倒流，谁会在回忆里等你？ #频繁更换社交头像的原因##澳媒主持人反问澳泳协是否双标##阿云嘎清河诀# ?
1	其实，之前有媒体报道，钱宝网上海总部已经搬空，坐实跑路
1	????#案件速递[超话]#小资钱包客服一路诈骗，玩众多噱头和虚假承诺，为转移资产拖延时间，证据确凿：他们制造虚假借款人，制造虚拟标的，发虚假广告，打造虚假注册地，注册虚假皮包公司，和恒丰银行联合提供假存管服务、虚假服务（还包括制造全面逾期，90天代偿、无限期催收，第三方催收，毫无诚意的兑付） ?????
1	#小资钱包涉嫌诈骗[超话]#           回顾资易贷(北京）金融信息有限公司～小资钱包平台难友们的维权历程，北上南下，可谓是迭拓起伏，月复一月年复一年，从维稳到北上要债到立案被阻到重振旗鼓，转眼又进入了春暖花开季节，严寒过后尽是春，十二大的春风拂面而来，在上级及有关部门的压力下，海淀开始...全文： http://m.weibo.cn/5323994128/4352571319699321 ?
1	中普金服一直违规经营妥妥滴
0	铜掌柜P2P网贷平台2018/05/23数据报告 2018-05-24???来源：第一网贷??? ????2018/05/23，P2P网贷平台铜掌柜的成交额为173.91万元，相比上一个工作日(2018/05/22)的305.79万元，减少了131.88万元；网贷期限为8.94个月，相比上一个工作日(2018/05/22)的8.46个月，增长了0.48个月；网贷利率为9.06%，相比上一个工作日(2018/05/22)的8.82%，升高了0.24%。 上一篇：铜掌柜P2P网贷平台05月22日数据报告
0	公司 每经网首页 > 公司 > 正文 深交所再度发函：中弘股份需解答与加多宝签约相关信息 每日经济新闻 2018-08-30 13:32:16 每经编辑 马原 深交所再度发函：中弘股份需解答与加多宝签约相关信息，要求说明加多宝是否已经解散。明确说明公司及公司实际控制人是否存在利用信息披露影响证券市场抬拉股价的动机及情形。（每日经济新闻） 责编 马原 如需转载请与《每日经济新闻》报社联系。 未经《每日经济新闻》报社授权，严禁转载或镜像，违者必究。 版权合作及网站合作电话：021-60900099转688 读者热线：4008890008 特别提醒：如果我们使用了您的图片，请作者与本站联系索取稿酬。如您不希望作品出现在本站，可联系我们要求撤下您的作品。 返回每经网首页
1	东方图秀：诈骗团伙将266万现金深埋地下民警搬钱累坏了2018-07-2915:30东方头条
0	理财农场P2P网贷平台2018-06-01数据分析 2018-06-02???来源：第一网贷??? ????2018-06-01，P2P网贷平台理财农场的成交额为685.75万元，较上一个工作日(2018/05/31)的1,100.69万元，减少了414.94万元；网贷利率为7.59%，相比上一个工作日(2018/05/31)的7.34%，升高了0.25%；网贷期限为8.63个月，相比上一个工作日(2018/05/31)的7.88个月，增长了0.75个月。 上一篇：理财农场P2P网贷平台05月31日数据报告
0	【财华社讯】中国支付通(08325-HK)公布，截至2019年3月31日止年度，集团收益约6.29亿港元，同比增长5.2%;公司权益持有人应占年内亏损约3.08亿港元，同比收窄14.7%;每股基本亏损18.74港仙;不派息。 　　公告指，收益增加乃由于预付卡及互联网支付业务的收益显著增加所致。有关增加主要原因为该集团积极推广其网上支付服务并与不同网络商户合作，加上该集团投放大量资源以提高互联网支付服务的知名度。同时，按照近年中国人民的行为，使用电子支付日趋普及，原因为其较现金支付更为方便及安全。 关注同花顺财经（ths518），获取更多机会 (function(){
0	夫人知道她误会京东白条提现·信用卡可以套现吗·京东白条提现了，忙摇头，娘的意思，不是要你去找徐清风，你也找不到他，就算你找到了，他也不会见你，更不会传授你厨艺！  　　为什么，娘？  　　苏夫人叹口气，传闻，徐清风是神仙一样的人，洒 #哪吒是男孩子吗# ?
0	他告诉记者，水滴互助平台的续费率在70%以上，目前付费用户有2500多万人
1	????#扫黑除恶[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]##情况通报#资易贷小资钱包诈骗事实：1虚构房产证，平台向出借人公开标的都是北京房产都是假的；2虚拟标的额和借款人；3虚假的回款信息。至今为止绝大多数出借人没有拿到一分钱，小资钱包不是非法吸收公共存款，而是用各种欺骗手段诈骗出借人资金，不能认 ?????
0	普惠家P2P网贷平台2018-06-01数据报告 2018-06-02???来源：第一网贷??? ????2018-06-01，P2P网贷平台普惠家的成交额为1,916.64万元，较上一个工作日(2018/05/31)的1,130.94万元，增加了785.70万元；网贷期限为16.66个月，较上一个工作日(2018/05/31)的19.46个月，缩短了2.80个月；网贷利率为10.39%，较上一个工作日(2018/05/31)的10.63%，降低了0.24%。 上一篇：普惠家P2P网贷平台2018年05月31日数据报告
1	????#甘肃省人大法制办邹通祥参与诈骗平台懒财网# #懒财陶伟杰李子拓莫晓淅孙菲廖志达# #懒财网诈骗高手陶伟杰邹通祥# #懒财网陶伟杰邹通祥·# #余盆网诈骗犯覃丽昀# #懒财网陶伟杰诈骗[超话]##2019年我向总理说句话# #北京市公安局经侦总队#
0	天弘基金管理有限公司关于旗下基金在陆金所资管开通定投业务并参与其费率优惠活动的公告
0	{IMG:1} 政采融易贷 政采融易贷，凡参与武汉市政府采购并中标的中小微企业供应商，凭借政府采购合同，以合同项下的财政支付资金作为主要还款来源，即可向我行申请信用融资支持，用于满足其在履行合同期间所需的资金支出。 产品优势：1、贷款条件少：免抵押、免担保，仅凭政府采购合同即可申请；2、放款速度快：专属绿色审批通过，材料齐全，一周即可放款；3、授信额度高：最高可达合同价款的80%，金额最高可为3000万元；4、融资成本低：根据合同期限定制贷款，按天计息，随借随还。 申请条件： 1、在湖北省内注册、纳税并正常开展生产经营活动的中小微企业； 2、原则上要求成立2年以上，经营稳定，主营业务突出，资产负债率最高不超过7%； 3、企业具有一年（含）以上政府采购履约记录，或与政府采购合作次数2次（含）以上，历史履约记录良好； 4、企业及企业法定代表人征信记录良好，无重大工商处罚及司法涉诉案件。 咨询电话：027-82795303
0	?    支付服务创新引领奖：先锋支付有限公司
1	okex遭多家投诉疑似操作市场，交易商遭受巨额损失在众多对冲基金批评okex在bch分叉中不当操作之后，多家对冲基金向香港证监会对okex提起投诉
1	#检察院[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]# 2019年4月26日，北京市公安局海淀分局对资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下小资钱包平台非法吸收公众存款的情况立案侦查 到目前为止，海淀公安没有公布任何的案件进度，我们广大出借人要求海淀公安局不定时的公布立案的进度，别的P2P暴雷平台如：团贷...全文： http://m.weibo.cn/6897290518/4376994093285581 ?
1	????f宜贷网易捷金融岂止假标，供链贷诈骗1.03亿，阴阳合同，拿出借人的钱去线下放高利贷，收天价砍头息逾期罚息和提前还款违约金，借款人想提前还款结清，当初借70万现收30万罚息，死的心都有了，出借人可以不要违约金，快结清吧，易捷金融宜贷网你的套路太深用心太恶，不顾借款人出借人死活，誓抗争到底
0	华夏信财P2P网贷平台2018年05月25日数据研究 2018-05-26???来源：第一网贷??? ????2018年05月25日，P2P网贷平台华夏信财的网贷期限为11.41个月，相比上一个工作日(05月24日)的10.82个月，增长了0.59个月；网贷利率为8.80%，较上一个工作日(05月24日)的8.80%，升高了0.00%；成交额为4,170.82万元，相比上一个工作日(05月24日)的2,553.41万元，增加了1,617.41万元。 上一篇：华夏信财P2P网贷平台2018-05-24数据报告
1	????#中南海[超话]##小资钱包[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]##恒丰银行与小资钱包1[超话]##小资钱包[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]# 尊敬的中央扫黑除恶第11督导组：  我们是资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下小资钱包平台的出借受害人，平台有经济学家国务院参事任玉岭、国务院国资委主席解思 ?????
1	????#头号直通中纪委[超话]##扫黑除恶[超话]# 放虎归山，必有后患！ 诈骗4.4多亿的平台小资钱包法人――李兆民竟然放了？  涉案平台：北京资易贷金融信息服务有限公司（简称小资钱包） 案件发生地：北京海淀区 案件侦查部门：北京海淀经侦 涉案金额：官方消息约4.4个亿 涉案法人及高管：李兆民、潘博艺等  ?????
1	????#扫黑除恶[超话]##扫黑除恶[超话]#黑社会～北京正聚源通鼎公司法人孙正、伟强（绰号）、张赛洗黑钱高利贷黑社会，夜总会KTV高档会所，联合北京资易贷（小资钱包）法人李兆民潘博艺诈骗出借人血汗钱洗黑钱高利贷。 北京正聚源通鼎信用管理有限公司位于北京市通州区万达广场A座6层616室。孙正办公室地址 ?????
0	足以证明安全可靠100%全球购：信用卡外币消费新模式
0	光大银行临汾分行 小额贷款助力金融扶贫 临汾新闻网讯?今年以来，中国光大银行临汾分行按照激发内生动力 凝聚帮扶合力的要求，创新产业扶贫信贷产品和模式，加大扶贫贷款投放力度。在第5个全国扶贫日前夕，共为浮山县4个乡镇20个村庄的180名建档立卡贫困户，发放扶贫小额贷款900万元。 　　该分行把金融扶贫作为一项重要工作来抓，多次召开党委会和全体党员会议，认真学习政策，精心安排部署，放宽准入条件，简化贷款流程。全体党员干部利用节假日和班余时间，分组深入乡村和贫困户家庭，宣传党的扶贫政策、了解贫困户的金融需求，积极对接产业项目，实现精准扶贫，利用现代科技手段，在贫困户家庭和田间地头，为贫困户现场办理开卡、签约、放款等手续。（通讯员?陈 霞）
1	????#3.15# #小资钱包[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]##恒丰银行与小资钱包1[超话]# 小资钱包金融诈骗，请有关部门@公安部刑侦局  @平安北京  @惠州公安110    及时进入调查，帮助受害者
1	#斐讯0元购诱导非法吸储集资#还我钱
1	#小资钱包涉嫌诈骗[超话]# #中纪委监察部[超话]# 小资钱包负责人毫无还款意愿，请求海淀公安尽快立案，控人控钱，追缴赃款，最大程度减少出借人损失@海淀公安分局 @公安部刑侦局 @平安北京 @金评媒JPM
1	3月25日 5mins速览全球财经  ?黄奇帆、任泽平：这不叫资金市，也不是政策市，是改革牛！ ?重磅！科创板上市审核实操32条来了！ ?太突然！昔日带头大哥网贷平台宣告清盘！草根金融正宣告落幕 ?
1	21号该回款的，突然发布公告说要上线 银行存管。上存管本是好事，但是上存管上了4天，到25号一看，21号就该回款的，还是没回。在线客服很难接通，电话一直占线，好不容易接通在线客服，客服说这不算逾期，今天肯定到账。但是刚才4:30分我再问，已经推到26号处理了。就等着看26号会不会再给我推到27，然后28，然后就没有然后了
1	回复@链金所全部假标:杭州上城《来存吧》的受害者有微信群吗//@链金所全部假标:管他按多少 零真标的平台等着立案是唯一出路 毕竟张农民过分无赖 嚣张 他以为钱是随便割走的吗
0	冠e通P2P网贷平台2018-06-08数据研究 2018-06-09???来源：第一网贷??? ????2018-06-08，P2P网贷平台冠e通的网贷期限为11.00个月，较上一个工作日(2018-06-07)的9.78个月，增长了1.22个月；网贷利率为10.41%，相比上一个工作日(2018-06-07)的10.14%，升高了0.27%；成交额为1,129.92万元，较上一个工作日(2018-06-07)的1,192.97万元，减少了63.05万元。 上一篇：冠e通P2P网贷平台2018年06月07日数据研究
0	支持好活动??????? @彩笔神工 @苏媚sm @蕨贝贝 //@京东白条官方微博:@京东白条官方微博 和@溜溜梅  全网#寻找最懂吃货#啦！转评这条微博，喜欢安利大家的小白给终极吃货加送1份溜溜梅零食大礼包
1	回复@小陈童鞋12 的表态:金蚂蚁之类毫无疑问是最末流黑帮团伙（真正黑帮不会这么容易被打掉）而找它们借款的，大多也不会是好人（起码是信用破产者）稍有常识都知：即便无法从银行获取小微贷款，找亲戚朋友借几万难度不大…可见在社会上混得穷途末路；而愿承受这么高暴利的是啥生意？借钱炒币还是贩毒呢？
0	时差，就京东白条是京东推出的先消费，#京东白条提现#后付款的全新支付方式，主要用于京东商城等场景的消费。 在京东网站使用白条进行付款，可以享受账期内延后付款或者最长24期的分期付款方式。白条不支持转账功能，部分用户支持白条取现服务。白条取现是京东金融针对白条账单制用户推出的新权益...全文： http://m.weibo.cn/2611778934/4400641373771205 ?
1	????招行大跌，还有没有什么其他原因？浪子认为这几天都在热议招商银行此前推的P2P钱端爆雷的事情也有着直接关系：  一个女硕士通过招商银行介绍，下载安装了一个叫钱端的APP，并在里面投资了一共86万，结果爆雷了。  你没看错啊：收益4、5个点理财，雷了。  这个时候：  卖保险的说要拿一部分钱买保险 ?????
1	????#清华五道口全球金融论坛# 整顿一下吧@借钱  给大家提个醒 微博借钱是吸血鬼，是高利息，逾期马上就爆通讯录的下三滥网贷平台。 ??? 支付宝，微粒贷，百度有钱花，今日头条放心借和招联金融哪一家不比你微博借钱强？？ 你这坑人的玩意儿，不得好死。 ?????
1	????2019年4月26日，北京市公安局海淀分局对资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下小资钱包平台以非法吸收公众存款为名进行立案侦查。作为平台受害者，我们十分关注案件的进展。 据受害人调查： 1.平台向出借人公开标的的大部分借钱人相关信息为虚构； 2.平台修改后台数据，编制虚假汇款信息； 3 ?????
0	中原银行推出京东金融联名信用卡 一旦拥有 方便实惠永久 来源：中原银行 编辑：郭晓利 2019-04-04 381人阅读 中原银行京东金融联名信用卡 盛大上市啦 为您打开省钱狂潮 激活就送京东立减券50元 首刷就送京东plus年卡或618元拉杆箱 月月礼刷 满2019元或分期 就送礼 终身免年费 享白金权益 ??详询中原银行各营业网点 心动吗 那就赶快行动吧 {IMG:1}
0	投资知识是明智的，投资网络人生就像饺子，岁月信用卡套是皮，经历是馅。时光套信用卡如梭，人生苦短，几十年信用卡提现如同提额行云流水，不可能套京东白条周而复始，要地京东白条如何提现生活，善待信用卡取现每一天、每个京东白条提现小时。每当想到这些，你的京东白条能提现吗就会变得套现晴朗，当...全文： http://m.weibo.cn/7238091366/4398360066287968 ?
1	二十八、望洲财富投资管理有限公司非法吸收公众存款问题审计发现，2014年至2016年，该公司涉嫌非法吸收公众存款
1	本帖最后由最后的坚守者于2017-2-1411:44编辑金融桥提现不到账，借口标太多，没有时间审核，今天又偷偷在Q群发公告说换了存管银行，也不在网站上公告，而且换存管银行还要提交各种资料，换的期间用户资金要被锁定等换，这都是套路
1	????#网利宝暴雷#网利宝在百信银行的账户被警方冻结了 ?????
1	富民投资网公告将关闭平台，会不会是跑路套路？
0	你别来，我就无恙，从此山水不相逢京东白条提现~京东白条可以提现吗~京东白条提现，不问旧人长与短。 #SNH48年度总决选# ?
0	跟爸妈聊天真的是气成河豚?? 跟我妈说京东白条又给我提额了为啥这么相信我啊不怕我还不起吗？ 我爸在旁边悠悠的来了一句因为它看这个小姑娘特别爱买乱七八糟额额东西，容易骗钱 ？？？？？ ?
1	——钱宝网非法集资案真相调查》http://www.xinhuanet.com/finance/2018-01/20/c_1122289356.htm
1	宜贷网易捷金融岂止假标，供链贷诈骗1.03亿，阴阳合同，拿出借人的钱去线下放高利贷，收天价砍头息逾期罚息和提前还款违约金，借款人想提前还款结清，当初借70万现收30万罚息，死的心都有了，出借人可以不要违约金，快结清吧，易捷金融宜贷网你的套路太深用心太恶，不顾借款人出借人死活，誓抗争到底n
1	宜贷网易捷金融岂止假标，供链贷诈骗1.03亿，阴阳合同，拿出借人的钱去线下放高利贷，收天价砍头息逾期罚息和提前还款违约金，借款人想提前还款结清，当初借70万现收30万罚息，死的心都有了，出借人可以不要违约金，快结清吧，易捷金融宜贷网你的套路太深用心太恶，不顾借款人出借人死活，誓抗争到底j
0	惯，从而演变成了一种新的菜系罢了。  　　徐清风却是因为她这番话，对她更是欣京东白条提现·信用卡可以套现吗·京东白条提现赏，这些事情，是谁 #当代人过夏天的方式# ?
1	#宜贷网#6.5亿所谓错配资产就是承接摩尔龙的6.5亿坏账不良资产。多年截流和赚的钱全部用于摩尔龙线下放贷，赚了钱就是摩尔龙及其利益集团的，产生坏账就算到6.5亿错配标。玩一系列工商变更，想从法律上让宜贷网和摩尔龙从法律上撇清关系，实际上就是想把从宜贷网非法所得巨额资金通过摩尔龙金蝉脱壳76
1	高收益的诱惑面前、身边朋友鼓动，加上企业光鲜亮丽的包装宣传，许多人将自己辛苦的血汗钱放到钱宝网，结果却是血本无归
1	????//@Ronger0505:由杜海涛代言并且湖南卫视和爱奇艺平台倾力推荐的明星平台网利宝投资理财，目前资金链断裂，坑害了投资者，4万人出借资金达30亿元，无法回款！多少人妻离子散！倾家荡产！请来帮帮我们这4万人！@赵润龙 @网利宝 @杜海涛 @快乐大本营 @我是涂磊 @平安北京 @东方卫视极限挑战
1	一直对外号称，由城乡小康发展促进中心国家事业单位旗下公司战略控股（单位违法已被暂扣法人证书及单位印章）、国内上市公司吉药控股，大肆宣传国资及上市背景的掌悦理财，真实资金去向成谜，背景实力造假，控股公司涉嫌自融
0	和信贷P2P网贷平台2018/06/05数据报告 2018-06-06???来源：第一网贷??? ????2018/06/05，P2P网贷平台和信贷的网贷期限为7.72个月，相比上一个工作日(06月04日)的8.55个月，缩短了0.83个月；成交额相比上一个工作日(06月04日)，增加了473.38万元；网贷利率为9.21%，相比上一个工作日(06月04日)的8.67%，升高了0.54%。 上一篇：和信贷P2P网贷平台2018/06/04数据报告
0	结婚了 婚后第三天被催债 想了好久要不要跟老公坦白最后还是没敢，只能是加油还钱吧…我不想自杀 不想让父母操心，能扛多少是多少吧 希望自己加油上岸 现在信用卡逾期没还 支付宝借呗逾期没还 一堆的事 ?
0	????发布了头条文章：《【顶呱呱贷款】花呗严重逾期对信用有何影响?》  http://t.cn/EoBBRSc ?????
1	?8月10日晚间，嘉兴市公安局发布通报称，浙江万银电子商务有限公司实际控制人汪志三及其团伙利用中佳易购电子商务平台，向社会不特定公众吸收巨额资金，涉嫌犯罪，累计非法集资总额117亿余元
1	????#北京[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]##扫黑除恶[超话]# (北京)资易贷金融信息服务有限公司简称小资钱包平台虚假标出借，伪造出借合同，自融资金池，资金流向开夜总会和放高利贷的黑恶势力团伙--北京正聚源通鼎公司孙正、伟强和张塞的私人账户上。 据说黑恶势力小头目80后的绰号伟强个人银行账户就 ?????
0	时间在走，年龄在长。懂得的多了，看透的多了，快乐越来越少了。我怀念，那些年，未来遥远的没有形状，我们单纯#京东白条提现#京东白条怎么提现#京东白条提现方法#得没有烦恼。 ?
1	请问能不能认真调查一下小资钱包平台的问题，现在100%逾期大三个月之久，且许多资金都没有进入存管账户，属于典型的自融诈骗
0	你能有多京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人们再次从睡梦中惊醒京东白条提现。坚强，又没比别人多一颗心脏。 #张钰琪回答#...全文： http://m.weibo.cn/7245250121/4399044136799418 ?
0	5月13日，李某在社区租房用手机上网，无意间发现了一家平安普惠的小额贷款公司
1	发布了头条文章：《贝格富，长红配资，忆融速配跑路！现在配资平台还能相信吗》  http://t.cn/Eoquy2L ?
0	聚车金融P2P网贷平台2018-06-11数据报告 2018-06-12???来源：第一网贷??? ????2018-06-11，P2P网贷平台聚车金融的网贷期限为1.12个月，相比上一个工作日(2018/06/08)的0.99个月，增长了0.13个月；成交额相比上一个工作日(2018/06/08)，减少了261.23万元；网贷利率为10.58%，较上一个工作日(2018/06/08)的10.48%，升高了0.10%。 上一篇：聚车金融P2P网贷平台06月08日数据报告
0	和信贷P2P网贷平台05月28日数据分析 2018-05-29???来源：第一网贷??? ????05月28日，P2P网贷平台和信贷的成交额为2,270.08万元，相比上一个工作日(2018年05月25日)的3,300.71万元，减少了1,030.63万元；网贷利率为8.86%，较上一个工作日(2018年05月25日)的9.32%，降低了0.46%；网贷期限为10.19个月，较上一个工作日(2018年05月25日)的10.88个月，缩短了0.69个月。 上一篇：和信贷P2P网贷平台2018/05/25数据报告
1	????//@honghong36631:北京海淀区小资钱包平台的存管银行是恒丰银行，但恒丰银行并没有起到应有的作用，反而为虎作伥、助纣为虐，为了拿转账手续费搞假的存管协议欺骗出借人，导致平台大量挪用出借人的资金而让广大出借人血本无归，请经侦彻查恒丰银行，赔偿我们的损失！@海淀公安分局   @恒丰银行#银监会[
0	近日记者获悉，北京航天云路有限公司（以下简称云路公司）成功获得了信息安全管理体系认证证书。 {IMG:1} 据了解，获得这张证书，意味着受认证企业的信息安全管理体系符合ISO 20071：2013这个行业标准。ISO27001是一项信息安全管理国际标准，该标准由英国标准协会（BSI）于1995年2月提出并陆续完善，是目前国际上最权威、最严格、也是最被广泛接受和应用的信息安全标准。通过该权威认证，标志着云路公司在信息安全管理方面已经达到业界领先水平，并接轨了国际安全标准。　 云路公司具备支撑规模互联网用户及其海量大数据平台的开发和运营能力，在运营具有200多万用户的航天云网平台的过程中，云路公司通过不断构筑和加固网络安全、数据安全的双重堡垒，牢牢守住了海量用户信息安全这条生命线，真正保卫用户的信息安全。 云路公司负责人表示，维护信息安全是一项长期性的艰巨任务，作为航天云网公司的专业子公司，云路公司将一如既往地强化安全意识，增加安全措施，不断完善安全体系，提高抗风险能力，全方位保证信息安全，为提升公司安全竞争力、提高品牌价值做出更大贡献。 文/贾然然
0	????发表了博文《【富金利】9月富金利教你如何安全提高最大化收益！》网络理财时代参与互联网投资理财选择正规的理财平台是理财关键，很多人都因为没有经受住高收益的诱惑不进行理性投资而遭遇了欺骗，曲直，而对网上投资理【富金利】9月富金利教你如何安全提高最大化收益！ ?????
1	????上海政府也是一丘之貉，斐讯害了多少人，现在都没说法//@有信心不畏惧:终于让全国人民都知道成都有多黑了，宜贷网诈骗四十多亿，出借人被连骗带拉的强制上警察大巴车，说要拉去华阳金融办了解情况，却被拉到偏僻工地被限制自由到傍晚才被放出，出借人搜集到确凿证据去报案也不立案，黑保护伞太强大
0	愿你昨晚睡前的坏情绪，在今日掀开被子，拉开窗帘的那一刻，杳无踪影人生就像饺子，岁月信用卡套是皮，经历是馅。时光套信用卡如梭，人生苦短，几十年信用卡提现如同提额行云流水，不可能套京东白条周而复始，要地京东白条如何提现生活，善待信用卡取现每一天、每个京东白条提现小时。每当想到这些，你...全文： http://m.weibo.cn/7236377589/4398883340054551 ?
1	以恒昌构建的知识图谱模型为例，整合借款人的有效信息，深度提取数据相关特征，建立维度关联，知识图谱有效防控和追踪组团欺诈，以及贷后失联修复
1	沃时贷2018-05-02江苏南京提现困难
0	茉莉好像没有京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人们再次从睡梦中惊醒京东白条提现。什么季节，在日里，在夜里，时时开着小...全文： http://m.weibo.cn/7255373377/4400189366769353 ?
0	深爱的人心底格外敏感和纤细京东白条提现·信用卡可以套现吗·京东白条提现斤斤计较的只是怕失去 #成都暴雨# ?
1	????【中民投被冻结5000万股权】启信宝数据显示，5月21日，中国民生投资股份有限公司新增股权冻结信息，公示冻结股权、其他投资权权益共计数额5114万，执行法院为上海市浦东新区人民法院，冻结期限从2019年5月21日至2022年5月20日。  中民投资产管理有限公司由中国民生投资股份有限公司百分百持股，旗下持 ?????
0	{IMG:1} 4月29号上午，北京赛伯乐投资集团有限公司（以下简称赛伯乐）董事长朱敏、赛伯乐集团总裁王阳一行莅临现代食品城考察交流。山东省浙江商会会长、现代联合集团董事长章鹏飞，现代联合集团副总裁邓煦瑜、市场集团副总裁楼亚萍、现代商贸物流副总经理廖世怡陪同座谈。 {IMG:2} 首先参观了现代国际食品城，总体了解了现代食品城的区位优势和三期万贸城的情况。现代食品城三期是现代联合集团重点打造的商业地产转型升级项目，是集团创新商业地产发展模式的重要尝试。 {IMG:3} 章鹏飞介绍了现代食品城的发展情况以及未来的规划，对现代食品城发展取得的成绩予以充分肯定，双方就现代食品城未来的发展及下一步合作进行了深入的探讨。 {IMG:4} 最后双方表示要继续加大合作力度，共同推动现代食品城的建设。并以此次沟通为契机，未来将建立长效沟通交流机制，更好的助力专业市场转型升级。
0	我虽京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人们再次从睡梦中惊醒京东白条提现。然相信海誓山盟，但是未必相信你啊。 #撑腰#...全文： http://m.weibo.cn/7246348639/4399562166818850 ?
0	遇京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人们再次从睡梦中惊醒京东白条提现。到你之前，世界是片荒原，遇到你之后，世界是个乐...全文： http://m.weibo.cn/7255496384/4400001536529572 ?
0	一个人对于一段过往的总结，其实是一种京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人们再次从睡梦中惊醒京东白条提现。情感上的释怀...全文： http://m.weibo.cn/7257721068/4399819474523916 ?
0	水不试，不知深浅。人京东白条提现~京东白条可以提现吗~京东白条提现不交，不知好坏。时间是个好东西，验证了人心，见证了人性。说得好不如做得好。 ?
1	#依法治国[超话]##小资钱包[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]##恒丰银行与小资钱包1[超话]##小资钱包[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]# 尊敬的中央扫黑除恶第11督导组：  我们是资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下小资钱包平台的出借受害人，平台有经济学家国务院参事任玉岭、国务院国资委主席解...全文： http://m.weibo.cn/6897290518/4388784030072156 ?
0	{IMG:1} 　　中弘股份(000979)11月8日晚公告，11月8日，深交所决定公司股票终止上市。鉴于公司股票被深交所终止上市，根据相关规定，公司股票将于11月16日起进入退市整理期交易。 （文章来源：证券时报） (责任编辑：DF134)
0	{IMG:1} ??? 普惠金融，利国利民。为让金融知识走进千家万户，让社会公众分享现代金融改革发展的成果，4月27日，中信银行信阳分行联合金融摄影家协会到信阳茶乡——浉河港开展普惠金融知识宣传活动。 ??? 在双方的精心组织下，宣传志愿者们走进茶乡小镇，走进田间地头，走进茶农作坊，向茶农宣传国家普惠金融政策，介绍部分惠农金融产品，增强当地居民对普惠金融的认知了解。同时，为帮助茶农提升金融风险防范意识，保护个人财产安全，宣传人员以反洗钱、防范民间借贷和非法集资及预防电子银行诈骗为主题，详细讲解了金融风险防范知识。期间，发放《严厉打击和防范民间借贷非法集资》《巧识电子银行诈骗》《防范和识别金融诈骗常见伎俩50种》《预防洗钱 维护金融安全》等金融知识宣传单1000多份。 ??? 本次活动为社会公众普及了金融知识，取得了很好的宣传效果，受到了茶乡人民的一致好评。
1	一些投资者出示的疑似京东客服的聊天截图显示,在推广斐讯0元购活动时,京东客服表达过如果他们跑路,还有京东之类的话语,并且在问答中明确表示联璧金融是合法平台
0	中融宝平台被点名的是大学生消费金融，面向人群是年满18岁的在校大学生，其官网二级页面不指明利率期限，三级页面虽注明月借款利率8.1%-12.6%，但关键字月借款利率较小，极易被借款人忽视，存在较强的误导性
1	上海易贷网金融信息公司（宜贷网）在2018年12月29日爆雷，宜贷网股东任海华潜逃海外，平台涉及1亿假标，6.5亿标的期限错配，肆意抢劫出借人财产。在宜贷网清盘过程中，宜贷网注册地上海，运营地成都，上海收到银监会批文却不执行，拒不执行监管责任，成都收到出借人报案，居然连回执都不给，这世道！！
0	蚂蚁花呗换现金现代生活飞速地发展，纵横驰骋京东白条漂洋过海。万物静观皆自得。——...要在相对短暂的时间内，让别人听懂了你的话，让你听懂了别人的话，将在谋不在勇，兵贵精不贵多。——《东周列国志》 并且在两颗头脑信用卡套之间产生碰撞 ?
0	交通银行天使贷利息是多少 　　目前交通银行的天使贷没有利息，但是会收取分期手续费，目前天使贷手续费率最低为0.35%，举个例子，如果您借了1000元，每个月最少会产生3.5元手续费。 　　交行天使贷申请条件是什么？ 　　交行天使贷申请条件有： 　　1.年龄24到35周岁，有完全民事行为能力。 　　2.学历在大专及以上。 　　3.有稳定的工作，月收入可以偿还贷款本息。　　南方财富网微信号： 南方财富网
1	//@金巡捕:#宜贷网#易捷金融#诈骗7.53亿，现持续截留利用资金池转移出借人资金，危及40多亿！成都公安局王平江锦江分局李刚经侦大队庄万君人民东路派出所不给报警的受害人受案回执，锦江分局副局刘健林承诺24小时回复，24小时后没回复人也联系不上了！上海金融局网贷应对办郑杨对易贷网不监管任其诈骗
0	摘要：和信贷，西安见面会。...... 和信贷，西安见面会。 平台在7月27日下午1点，要在西安举行投资者见面会，现在正在报名，在附近有兴趣的可以报名参加一下。 投复利，上线智能聚投。 今天上线了智能聚投的新功能，类似于计划类产品，但它不存在期限错配的情况，你投资的智能聚投几个月匹配的散标就是几个月，目前只有3个月的，匹配的全部都是3个月借款2000的散标。 民贷天下，常规举行投资者见面会。 之前这个平台巡回见面会已经举行了两站，以后这样的见面会成为常态，，每周二到周四下午2点到5点，提前报名后，可以到公司进行参观考察，还会给发一个吉祥物和小礼品。 挺好！给平台点一个赞！ 现在越来越多的平台开始行动起来了，跟投资者进行直面的交流，举行视频直播或投资者见面。我是比较赞成直接在平台的公司里举行投资者见面会，可以控制成本，只需要一两个工作人员接待就可以了。如果在大酒店举行，租酒店本身需要成本，需要的工作人员也多，人员成本也大，当下的环境能省一分钱就省一分钱吧！ (责任编辑：admin)
1	#打黑除恶[超话]##小资钱包爆料[超话]##扫黑除恶[超话]# (北京)资易贷金融信息服务有限公司简称小资钱包平台虚假标出借，伪造出借合同，自融资金池，资金流向开夜总会和放高利贷的黑恶势力团伙--北京正聚源通鼎公司孙正、伟强和张塞的私人账户上。 据说黑恶势力小头目80后的绰号伟强个人银行账户就...全文： http://m.weibo.cn/3975701825/4381212288430073 ?
1	????#全国公安厅局长权威访谈[超话]##案件速递[超话]##案件速递[超话]#我们是海淀区万柳中路派顿大厦四楼的小资钱包公司～资易贷平台诈骗平台的出借人  2、现在描述大致的被诈骗经过:小资钱包自九月份开始，到期就逾期，不回本金，曾经承诺90天后开启逾期兑付，后又用108条和金融办不允许兑付搪塞，11.12， ?????
1	《四大民间高返平台全军覆没起底理财平台零元购高返利模式》近日，有消息称，联璧金融因涉嫌非法集资被上海市警方立案调查，多名犯罪嫌疑人已被依法采取刑事强制措施
0	原标题：优财网：彭纯任中国投资有限责任公司党委书记、董事长 　　新京报快讯 据中国投资有限责任公司官网消息，2019年4月2日上午，中国投资有限责任公司在京召开干部会议。中组部相关负责人出席会议并宣布中央关于中国投资有限责任公司主要负责同志调整的决定：彭纯同志任中国投资有限责任公司党委书记、董事长，居伟民同志任中国投资有限责任公司党委副书记、副董事长、总经理，免去屠光绍同志中国投资有限责任公司党委副书记、副董事长、总经理职务。相关职务的任免按有关法律规定和章程办理。 原标题：优财网：彭纯任中国投资有限责任公司党委书记、董事长 感谢您对 优财网 的支持 {IMG:1} 　声明：优财网所提供的信息仅供参考！若有疑议请发送邮件到lnddygya3@tom.com，我们将在2个工作日内审核处理。
0	格隆汇4月14日丨喜临门(603008.SH)公布，公司接到控股股东绍兴华易投资有限公司(华易投资)通知，华易投资与顾家家居(603816.SH)签署的《股权转让意向书》已经到期自动终止。 早前公告披露，华易投资于2018年10月14日与顾家家居签署了《股权转让意向书》，华易投资拟向顾家家居或其指定控股子公司转让不低于约9081.73万股喜临门A股股票。 根据《股权转让意向书》的约定，本意向书有效期为自本意向书签订之日起六个月，有效期届满后，棋牌游戏，若合同双方仍未签订正式的转让协议，则本意向书自动终止。自《股权转让意向书》签署后，双方就合作细节展开了多次深入的交流与洽谈，棋牌游戏，但鉴于商洽过程中主客观条件影响，交易双方最终未能在意向书有效期届满前达成共识并签署正式的转让协议，因此本意向书自动终止。 截至本公告提交日，华易投资持有约1.73亿股喜临门A股股票，占喜临门总股本的43.85%，自《股权转让意向书》签署之日起未发生变动，棋牌游戏，华易投资为公司的控股股东。本意向书的终止，不会对公司目前的经营状况和财务状况构成影响。
1	#扫黑除恶[超话]#(北京)资易贷金融信息服务有限公司简称小资钱包平台虚假标出借，伪造出借合同，自融资金池，资金流向开夜总会和放高利贷的黑恶势力团伙--北京正聚源通鼎公司伟强和张塞的私人账户上，据说黑恶势力小头目80后的绰号伟强个人银行账户就上达上千万元，诈骗我们老百姓的血汗钱去非法放...全文： http://m.weibo.cn/6891380425/4375941755056689 ?
1	????恒丰银行是小资监管银行，与小资钱包诈骗犯共同实施金融诈骗！ 严惩小资钱包！严惩恒丰银行！不返还出借人资产，势必维权到底！！！维权到底！！！！
0	两年了，足够了解一京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人们再次从睡梦中惊醒京东白条提现。个人，也足够了解一个人背后的事...全文： http://m.weibo.cn/7245541970/4399396261318456 ?
0	如果不曾遇到你，我不会知道，有一种情感，痛着#京东白条提现#京东白条提现#京东白条怎么提现出来，1、交通运输部：6岁以下儿童免费政策为长途客运 不适用于公交地铁；#京东白条流泪，笑着想念，却依然令人如痴如醉。或许这种感情本身就是一株罂粟，能让人上瘾。 #林俊杰演唱会中途呼吸困难# ?
1	（来源：新华网）唐小僧实控人邬再平疑逃向浙江正被警方追逃近日，网络理财平台唐小僧因涉嫌非法吸收公众存款罪，被上海浦东警方立案调查
0	懒财网P2P网贷平台2018年06月12日数据分析 2018-06-13???来源：第一网贷??? ????2018年06月12日，P2P网贷平台懒财网的成交额为1,429.25万元，较上一个工作日(2018年06月11日)的1,403.02万元，增加了26.23万元；网贷利率为9.06%，较上一个工作日(2018年06月11日)的9.06%，升高了0.00%；网贷期限为5.47个月，相比上一个工作日(2018年06月11日)的5.18个月，增长了0.29个月。 上一篇：懒财网P2P网贷平台2018/06/11数据研究
1	先扫除严重影响共产党公信力的政府创办，政府参与的诈骗非吸大案，像昆明泛亚有色金属交易所政府创办利用14个红头文件，联合16家国有银行诈骗人民，像e租宝被冠名e租宝号高铁诈骗人民群众。凝恋。些个颠覆三观的诈骗人民群众大案决不能再利用权力陷人民于水火之中////紫光阁 ////最高人民检察院 ////最...全文： http://m.weibo.cn/6543686199/4394785454115957 ?
1	????//@小资钱包逾期受害人:#全国人大[超话]##中央巡视[超话]##头号直通中纪委[超话]##国家反贪局[超话]##恒丰银行与小资钱包1[超话]#@海淀公安分局 @扫黑除恶进行时  @任玉岭 @解思忠 @海淀检察@北京海淀法院@最高人民法院@最高人民检察院@中新经纬 @新京报 @北京晚报 @金评媒JPM @北京青年报 @打黑除恶抓
1	????#网利宝暴雷# 人模狗样！赵狗还钱！@杜海涛 @杜海涛 @百信银行
1	据南京市公安局介绍，截至案发，钱宝网累计非法集资总额超过千亿元，未兑付集资参与人本金数额300余亿元
1	近日,深圳南山警方通报了一起以发行虚拟货币为名、行诈骗之实的集资诈骗案,涉案虚拟货币为普银币
1	宜信惠民平台对 借款人的信息的真实性一点都没有保障，宜信普惠和宜信惠民是一家，普惠放贷，惠民 理财发标，已经不符合合规规定了，存在自融自贷，对借款人的信息的真伪也并不是他们所说的那么严格，贷款端的员工甚至为了业绩主动要求借款人更换信息，包装虚假个人信息和收入能力，宜信普惠和宜信惠民一前一后，拿投资人的钱冒险。信息也很不透明，上面说对借款人信息已经验证，其实根本，没有去验证，他们全部内部包办，都没有验证什么，查验时他们安排自己的员工接听审核电话，下图上的工作，地址，联系人信息都是他们编造的，是他们安排自己员工去办的假号码，也没有额外收入，没有宠物店，没有偿还能力，借款也不是用于房屋装修，压根没有房子，这就是宜信这么大的平台做的事 {IMG:1} {IMG:2}
0	天亮了，晨曦的第一缕曙光照亮了你的小窗，晨风的第一丝舒爽轻拂了你的脸庞，我的祝#京东白条提现#京东白条怎么提现#京东白条提现方法#福也如约来到你身旁，只为带来美好祝愿。早上好！ ?
0	????幸京东白条提现~京东白条可以提现吗~京东白条提现好你给的失望够多，我的离开也算值得。 #荒川之主##亲爱的热爱的##马天宇水泥浴缸# ?????
1	????莫开伟：7000元网贷变成50万 714高炮深思http://t.cn/EJhfpmL 金融界 03-2212:55 来源：金融界网站 央视3·15晚会曝光了714高炮小额贷款骗局，不少借款平台被央视点名，包括快易借、速贷宝、小肥羊、天天花、机有米等；同时，信贷导航、融360等贷款超市也被点名。 714高炮这个生造的、新鲜 ?????
1	????#马先生的映山红[超话]##小资钱包[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]# 尊敬的中央扫黑除恶第11督导组...  小资钱包是骗人的 15分钟前 尊敬的中央扫黑除恶第11督导组：  我们是资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下小资钱包平台的出借受害人，平台有经济学家国务院参事任玉岭、国务院国资委主席解思 ?????
1	都市报道记者花了近一个月时间，多地暗访取证，用半小时的专题曝光，揭示了壹键哥无支付业务资质、投资买码买忠诚卡无合同、盖网案底、传销层级模式等诸多问题，关键是最后，驻马店打传办已经介入，成立专案组，传销蛆，你无证经营，拿不出支付牌照，是竞争对手搞的
1	????回复@宜贷网魔鬼:来自全国各地的宜贷网易捷金融三万多受害人，实地报案电话报案写信留言网上投诉全被无视，省委门前下跪请求立案竟被抓被关长达8天！为什么不去抓犯罪分子却要抓受害的百姓？为什么流氓可以冲进派出所劫走犯罪嫌疑人？法制太让手无寸铁的百姓无奈@央视新闻@CCTV焦点访谈@人民日报@315消费观察@紫光阁
0	近日，招商银行和深信服举行签约仪式，正式开启全面战略合作。未来，双方将深化在技术创新、金融服务等方面的交流与合作。此次合作将助力招行深圳分行打造智慧金融新业态。 随着互联网+战略的不断推进，金融与科技的深度融合也逐渐提速，银行业的作业模式正在发生巨大变革。招商银行以深信服安全、云计算为着力点，为数字化转型奠定稳固基石。招商银行和深信服合作后，将融入行业变革大潮，建设基于构建融合立体的安全体系、推进IT架构转型和IT新技术应用及共建智慧网点，深化普惠金融发展的智慧金融。 招商银行相关负责人表示，招行将从理念、方法、基础架构、业务模式、组织机制等方面整体转身，实现真正意义上的智慧金融。
1	平台曝光平台名称:月光宝盒平台网址:http://www.yueguangbaohe.com曝光原因:跑路2015年7月26日，由CCTV《时代影响力》栏目等四家权威机构共同主办的中国影响力品牌高峰论坛暨CCTV时代影响力电视盛典颁奖典礼在北京会议中心隆重举行
0	京东白条如何还款 经验 今天08:23 随着网购的普及，许多人选择使用京东白条预付款。小编带你看看如何使用京东白条还款。 {IMG:1} 工具/原料 京东app 京东金融app 使用京东app 方法/步骤1: 打开手机京东，并切换到我的视图。 {IMG:2} 方法/步骤2: 点击白条进入还款页面进行还款操作。 {IMG:3} 方法/步骤3: 点击立即还款，并在弹出的页面选择要还款的金额进行还款。这里我已经还过了本月的金额。 {IMG:4} {IMG:5} 方法/步骤4: 这里我提前还下一个月的款，本月还款与之类似。 {IMG:6} 方法/步骤5: 选择支付方式进行支付，点击立即支付即可。 {IMG:7} 使用京东金融app 方法/步骤1: 这一种方式要求你开通了京东金融才可以使用。打开京东金融，切换到我视图。 {IMG:8} 方法/步骤2: 点击我的白条进入还款页面。 {IMG:9} 方法/步骤3: 点击4月账单进行本(下)月的还款。 {IMG:10} 方法/步骤4: 点击立即还款/提前还款进行还款即可。 {IMG:11} 相关推荐换一换 24小时热文
0	为加强我市金融风险防控，市政府金融办开发贵阳市大数据防控金融风险系统平台，平台设置大数据防控金融风险系统、数控金融平台综合管理系统、数据铁笼系统、大数据信用画像系统、数控金融平台业务管理系统、区块链系统、融资性担保行业业务管理系统、小额贷款行业业务管理系统八大模块，可实现对被监管的小贷担保、P2P机构的预警监管、征信画像，对防控风险具有积极意义
0	佛山高明丽日顺发小额贷款有限公司1亿佛山高明顺成陶瓷有限公司2000万元
0	新升贷P2P网贷平台2018年06月12日数据报告 2018-06-13???来源：第一网贷??? ????2018年06月12日，P2P网贷平台新升贷的网贷期限为3.80个月，相比上一个工作日(2018-06-11)的2.81个月，增长了0.99个月；成交额相比上一个工作日(2018-06-11)，减少了398.18万元；网贷利率为11.97%，相比上一个工作日(2018-06-11)的11.98%，降低了0.01%。 上一篇：新升贷P2P网贷平台06月11日数据研究
0	你没有挽留，我没有回头，如此余生各自安好，不是京东白条提现·信用卡可以套现吗·京东白条提现我装清高不食人间烟火，而是你错过了当初认真的我。 #倪妮红色丝绒裤装##王菲承认要出新专辑# ?
1	#宜贷网#投诉上海市互联网风险专项整治工作领导小组办公室、上海市网贷风险专项整治联合办公室及领导郑杨不作为  我是上海易贷网金融信息服务有限公司（简称宜贷网）受害人，宜贷网待收金额40亿，于18年12月29日单方面宣布清盘，严重损害三万出借人的合法权益。出借人于19年2-4月多次对上海市不监管宜...全文： http://m.weibo.cn/6914474615/4369934899284849 ?
1	78秒钱（北京）信息服务有限公司涉嫌非法吸收公众存款案
1	揭秘钱宝网非法集资套路：交保证金后领任务网上签到一年赚5万
1	成都系列！成都系列！宜贷！宜湃！软银之上海易贷网 30000多被#宜贷网# 诈骗近40亿元的难民，修正药业系列平台之一宜湃网4000被#宜湃网# 诈骗近12亿元的难民含泪点赞。跪求政府监管或立案！跪求政府监管或立案！跪求政府监管或立案！
0	7月13日，中国金融四十人论坛和金融城在北京举办第四届全球金融科技（北京）峰会，会议就金融科技的应用与监管，如何助推商业银行转型升级等问题进行了探讨。宜信公司创始人兼首席执行官 唐宁发表主题演讲。 {IMG:1} （责任编辑：李峥 ） 看全文
1	《报告》数据显示，自2013年徽州贷倒闭后，安徽相继出现十多个问题平台，其问题主要表现在提现困难、运营不善、老板失联，更有甚者为恶意诈骗
1	#探讨#【股票质押： 税务风险考虑了吗？】近日，太平洋证券踩雷股票质押，业绩三连跌；兴业证券2018年度的营业收入和净利润同比大幅下降，其对长生生物、中弘股份等股票质押式回购交易业务计提的资产减值准备达到6亿多元。据多家证券公司2018年年报显示，其就股票质押式回购交易业务计提了大额资产减值...全文： http://m.weibo.cn/6797177010/4383007781175918 ?
0	小李是本地某企业白领，平时工作忙，是一名典型的宅女，近期单位里提供了出国深造的机会，但是出国的一些费用需要小李自己先垫付，这可把小李愁坏了。一次偶然的机会，小李通过江苏银行的工作人员得知该行新推出的金e融产品，无需去银行办理，通过网银或手机银行操作就能轻松贷到款，正好能解决小李的燃眉之急。据了解，该产品自上线以来已经吸引了不少像小李这样的白领一族。 金e融是江苏银行为更好地服务大众，同无锡市公积金中心合作推出的一款纯线上受理的消费类信用贷款产品，在个人网银或手机银行端即可操作，无需提供书面材料，也不必亲自跑银行，短短几秒钟自动完成授信审批，真正做到秒贷。只要您年龄在22-57周岁之间，在现工作单位满一年并连续缴纳公积金，开通江苏银行专业版网上银行或手机银行，按照步骤提示操作，几秒钟即可获得最高30万元贷款资金。贷款利息按日计息，每万元1天利息最低仅1.75元，用一天算一天。该产品自上线以来，全市已有24万人次申请，贷款余额超过14亿元，有效解决了工薪族及其家庭装修、购车、出国留学等大额支出资金需求。江苏银行金e融，让您的公积金更值钱！详情请咨询江苏银行各营业网点。
1	泛亚有色金属交易所等非法吸收公众存款案开庭
1	????//@资易贷受害人：#小资钱包涉嫌诈骗[超话]# 造假 诈骗 天理难容 还我血汗钱# 不严惩嚣张疯狂的小资钱包诈骗平台李兆民和潘博艺天理难容[拳头][拳头][拳头]期待上级领导为逾期受害的老百姓主持公道 尽快返还逾期受害百姓活命本息??????敬请各媒体关注.....@最高人民检察院 @北京事爆料 @半句龃龉
1	????#超额宝#上海厚行金融信息服务有限公司  为什么买的超额宝理财产品很久前到期还不到账？超额宝是否爆雷了？ ?????
0	没有有白费的努力，也没有碰巧的成功。只要认真对待白条是京东推出的先消费，#京东白条提现#后付款的全新支付方式，主要用于京东商城等场景的消费。 在京东网站使用白条进行付款，可以享受账期内延后付款或者最长24期的分期付款方式。白条不支持转账功能，部分用户支持白条取现服务。白条取现是京...全文： http://m.weibo.cn/7257029180/4399417597642658 ?
1	钱宝网CEO张小雷因涉嫌集资诈骗罪被提起公诉
1	????#全民打击骗子平台海象理财张勇贾永良和兜底方复华王新# 海象七万多受害人也不知道都去哪里了，年前官群就把我踢出群了，七万象友还有什么好的联系方式吗？我们一定要团结起来呀！最近发现了俩群，不知道是不是官方维权群，希望象友都加一下，我们报团维权，绝不放弃！ ?????
0	????#再走长征路#网络借贷平台选择很重要，优秀公司1，京东金融 2，支付宝借呗 3，腾讯微粒贷 4，百度有钱花 重点黑名单《微博借钱平台威锯危来科技，多年以来用微博为平台，实施以低息为虚假宣传，变相高利贷，利用人民法律意识薄弱各种套路，不要去贷款》请各网友多多转发传播，让黑平台，高利贷不再有坑 ?????
1	????#宜贷网#清盘收割三万出借人，伙同西部最大套路贷公司：成都易捷公司和#摩尔龙# 摩尔龙公司，签署阴阳合同套路借款人，出借人和借款人两头吃。成都市公安局王平江，成都市锦江区公安局局长李刚   副局长刘建林，公然违背党中央决定，人民日报关注报道
1	????#天津日报国资事业单位天津第二医院注册生命源微量元素学会72%控股渤海创投集团渤海智慧蜂巢众创51%控股e周行网贷中介平台，金城银行存管，通过虚构个人小额贷款诈骗7000民众出借血汗钱6.2亿元，2018年7月2号全面逾期至今没归还分毫给出借人。2018年4月13号竟能通过天津武清区初审验收，武清区长戴东强 ?????
1	????#玖富万卡# //@路边野花你随便采:#玖富# 大家在玖富这个头部平台中交流理财贷款心得//@大大宝子1:#玖富# 玖富万卡与持牌机构合作，逾期上征信赖账仲裁没商量
0	现在，国投信托APP国投财富，已进行网上服务了
0	声明 【博客】栏目所有文章由个人用户自行发布， 零壹财经不保证博文的准确性、公正性。 文章不代表零壹财经立场，亦不构成任何投资建议。
0	为对方保守小秘密，而且还因为对方恋爱了京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人们再次从睡梦中惊醒京东白条提现。灾情就是命...全文： http://m.weibo.cn/7264154962/4400450784348963 ?
1	芒果金融现在是停业还是跑路了赞赏支持3人打赏分享:赞2|收藏(0)芒果金融官网资料平台档案>>回复使用道具举报
0	无论是苦心寻觅，思考，是途中偶遇,那些美好的京东白条与无忧借条，都要倍加珍惜米房贷款,别奢望下一站还有原样的风景，错过的东西或许就是无期 ?
0	悦花越有正是根据供应链金融、消费金融、互联网大数据、分享经济等理论而打造的是一个全新的互联网+新消费金融的3.0营销模式，这是一个拥有着三大系统、三大引擎动力，实现三大收益的生态循环系统
1	????//@泛亚债权人青青小草:先扫除严重影响共产党公信力的政府创办，政府参与的诈骗非吸大案，像昆明泛亚有色金属交易所政府创办利用14个红头文件，联合16家国有银行诈骗人民，像e租宝被冠名e租宝号高铁诈骗人民群众。这些个颠覆三观的诈骗人民群众大案决不能再利用权力陷人民于水火之中@紫光阁 @最高人民
1	????//@丝雨5871:#银监会[超话]##恒丰银行与小资钱包1[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]##最高人民检察院[超话]#@海淀公安分局 @北京青年报 @工人日报 @北京市石景山 @海淀在线 @北京发布   恒丰银行助纣为虐，同小资钱包一道欺骗出借人的血汗钱，必须要严惩不贷！
1	但接連的「魏則西」事件和百度金融合作教育機構深陷「跑路門」事件導致百度深陷負面輿論，進而引發了股價大幅下跌，百度金融核心團隊人士多次變動
1	中佳易购打着消费返利幌子，非法集资117亿
0	空中金融P2P网贷平台06月12日数据报告 2018-06-13???来源：第一网贷??? ????06月12日，P2P网贷平台空中金融的网贷期限为1.37个月，较上一个工作日(2018-06-11)的1.91个月，缩短了0.54个月；成交额为1,869.50万元，较上一个工作日(2018-06-11)的1,967.00万元，减少了97.50万元；网贷利率为8.18%，较上一个工作日(2018-06-11)的8.33%，降低了0.15%。 上一篇：空中金融P2P网贷平台2018年06月11日数据研究
1	#恒丰银行与小资钱包1[超话]#@海淀公安分局@最高人民检察院 @最高人民法院@北京海淀法院 @海淀检察 @海淀在线 @中国青年报  @北京青年报 强烈要求海淀经侦以经融诈骗定性！！！太多的真凭实据充分说明小资钱包就是典型的 金融合同诈骗 ，庞氏骗局 ，绝不是非吸！！！！！！ @北京警务督察 @全国打黑办
0	这个周末不送礼#京东白条提现#京东白条怎么提现#京东白条提现方法#，送礼只送安眠曲。对牛弹琴没有用，对你演奏就见效。舒舒服服睡好觉，膘肥体壮好长肉。祝猪你体重节节高，发财势头挡不住。 #哪吒首映##说唱风穿搭大赏##魏无羡失控# ?
1	????#小资钱包涉嫌诈骗[超话]#2018年8月20日，北京市海淀区光芒万丈的、资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下小资钱包平台所有项目百分百全面逾期 导致小资钱包平台的8000余名受害者度过了300多个辗转反侧的日夜，希望和绝望在心中不断交织，令人心力憔悴。 然而苦难总能激励起无穷的斗志，在全 ?????
1	????#恒丰银行与小资钱包1[超话]##小资钱包[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]# 转发 全国民间融资群众愤怒十问:  一、哪有人民政府政策鼓励的非法集资？  二、哪有国家媒体大力鼓吹的非法集资？  三、哪有人民政府主导成立的非法集资的行业协会？  四、哪有国家工商部门注册税务机关 ?????
0	在每个死胡同的京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人们再次从睡梦中惊醒京东白条提现。尽头，都有另一个维度天空，在无路可...全文： http://m.weibo.cn/7268097201/4400263940660210 ?
0	众托帮是首家开创了按需给付、5年内可多次给付的互助平台
1	????#北京爆料[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]#恒丰银行狼狈为奸、助纣为虐，勾结诈骗平台小资钱包收割出借人！ 海淀经侦打击洗黑钱诈骗平台在行动         资易贷(小资钱包）李兆民潘博艺精心构建利益链共同体         平台开业勾结官方领导干部站台代言虚假宣传 解思忠～国家国资委领导 汤    烫～全国地 ?????
1	????#小资钱包出借人[超话]# 放虎归山，必有后患！ 诈骗4.4多亿的平台小资钱包法人――李兆民竟然放了？  涉案平台：北京资易贷金融信息服务有限公司（简称小资钱包） 案件发生地：北京海淀区 案件侦查部门：北京海淀经侦 涉案金额：官方消息约4.4个亿 涉案法人及高管：李兆民、潘博艺等 主办案件警官：安 ?????
0	针对网络欺诈等风险，拉卡拉金融大力发展Fintech技术，赋能自身后台风控系统
1	唐小僧总部楼下;至于平台是属于非法集资还是理财平台，还需要通过进一步调查才能得出结论
1	下面内容来源于多多理财服务号各位投资人：多多理财的情况已经失去控制了，作为多多理财的员工，同样也作为受害者，有义务向全体投资人告知相关情况：1、多多理财多多理财实际控制人为李振军；多多理财财务总监为集团空降，姓名为何永琴，负责多多理财所有资金流水；2、目前多多员工已无法联系到以上两人，据集团相关人员透露，两人已准备跑路；3、目前多多员工仍被拖欠工资、社保，大部分员工及家人朋友投资款无法回款提现，损失惨重；4、据了解，李振军持有美国绿卡，意欲出境，何永琴也选择跑路，呼吁广大投资人报警，要求警方控制以上两人
1	#恒丰银行与小资钱包1[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]##小资钱包[超话]# @北京警务督察 @海淀公安分局 @北京热门头条新闻 @北京突发 @人民日报 @检察日报 @CCTV今日说法 @北京同城 @人民网 令人笑掉大牙的定性  P2P网贷金融服务，是谁大力支持的？又是谁积极提倡的？是谁给小资钱包发放的金融经营...全文： http://m.weibo.cn/6897290518/4392811551744215 ?
0	? ? 提问： ? ? ? 京东白条ABS深交所挂牌有什么目的？ ? ? ? 银行信息港回答： ? ? ? 京东金融发行的资本市场基于互联网消费金融的ABS(资产证券化)产品———京东白条应收账款债权资产支持专项计划在深交所正式挂牌。该产品为互联网消费金融首个资产证券化产品。据悉，在当前的资产荒背景下，京东白条尽管优先级和次优先级发行利率仅为5.1%和7.3%，但仍获得多个商业银行争抢。记者从京东方面获悉，该资产包在发行阶段获得商业银行抢购，最大一笔交易由光大银行进行认购。
1	攒多多和富仁金融疑似同一家 2019-01-28 11:36 来源：星空观察网 攒多多和富仁金融疑似同一家，攒多多原注册地址为宁波市鄞州区南部商务区康泰中路456号博纳大厦1702-6，富仁金融原注册地址为宁波市鄞州区康泰中路558号1501室-4，攒多多后4月4日迁址到杭州市拱墅区三六零空间大厦2幢1013室，富仁也在4月19日迁址到杭州市萧山区博地中心C座3304-2，后发现攒多多51job上发布的招聘地址是富仁，且联系人说他们是东邹科技，也就是富仁金融，那时候朋友假扮应聘者，招聘者说他们是借助攒多多的51平台招聘，但是实际去的朋友问富仁，他们说压根不知道攒多多，且之后攒多多暴雷，富仁也提现困难，，其中的水深不可测，希望广大受害者共同维权。 {IMG:1} {IMG:2} 版权声明：本网部分内容转自其他媒体，目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点或证实其真实性。如有其他问题，请联络编辑室邮箱：[email?protected] 投稿发至邮箱：[email?protected] 分享到： 0
0	例如：**资管-阿里巴巴1-10期产品中，**资产管理有限公司作为管理人，以设立专项资产管理计划的方式募集资金，购买阿里小微金融服务集团旗下小额贷款公司的小额贷款资产，每一只均达到募集资金规模上限5亿元，合计募集资金规模达到上限50亿元
0	套花呗不是我们花呗取现都是套信用卡取现风控花呗和京东白条 http://t.cn/AiWm898j ?
0	看着你的背影，我突然觉得你是那么的陌生。京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人们再次从睡梦中惊醒京东白条提现。 ...全文： http://m.weibo.cn/7257675939/4400232823269055 ?
0	与人为善，善于吃亏。再冷的石头，坐白条是京东推出的先消费，#京东白条提现#后付款的全新支付方式，主要用于京东商城等场景的消费。 在京东网站使用白条进行付款，可以享受账期内延后付款或者最长24期的分期付款方式。白条不支持转账功能，部分用户支持白条取现服务。白条取现是京东金融针对白条...全文： http://m.weibo.cn/6622805947/4400675552840663 ?
1	????#恒丰银行与小资钱包1[超话]##小资钱包[超话]##小资钱包爆料[超话]##小资钱包[超话]#@CCTV焦点访谈 @崔永元 小资钱包P2P平台注册于北京市石景山区，经营于海淀区万柳中路派顿大厦4层，半年来资金只进不出，笔笔逾期，收割出借人，诈骗资金达4亿之多，出借人的血汗钱，养老钱，救命钱，都被该平台榨干， ?????
0	有种京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人们再次从睡梦中惊醒京东白条提现。思念叫牵肠挂肚，有种爱情叫至死不渝，有种美丽...全文： http://m.weibo.cn/7259896082/4400385227398409 ?
1	扫一扫分享微信 360金融旗下和耕传承基金销售被责令整改 亿欧 金融+ 2018-12-26 12月26日，河南证监局公告，对和耕传承基金销售有限公司实施责令改正监管措施。公开信息显示，和耕传承控股股东为360金融旗下全资子公司。 公告显示，和耕传承基金销售有限公司存在以下五大问题：一是在销售公募基金产品时未严格履行审慎调查程序；二是部分员工薪酬由你公司控股股东发放；三是向监管部门报送的数据不准确；四是客户回访工作不到位；五是《投资者权益须知》部分内容未更新。 声明：亿欧尊重行业规范，每篇文章都注明有明确的作者和来源；亿欧的原创文章，请转载时务必注明文章作者和来源：亿欧，不尊重原创的行为将受到亿欧的追责。 {IMG:1} 如果您想第一时间获取互联网+领域的资讯和商业分析，请您在微信公众账号中搜索 亿欧或者 i-yiou，或用微信扫描左边二维码，即可添加关注，从此和亿欧建立直接联系。
1	????#包青天超话[超话]##小资钱包[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]# 尊敬的中央扫黑除恶第11督导组...  小资钱包是骗人的 15分钟前 尊敬的中央扫黑除恶第11督导组：  我们是资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下小资钱包平台的出借受害人，平台有经济学家国务院参事任玉岭、国务院国资委主席解思忠、 ?????
1	#315晚会##天眼查[超话]#天眼查315线索： 【融360等App借贷骗局，714高炮新账填旧账害人不浅】 央视3·15晚会曝光714高炮小额贷款骗局，包括快易借、速贷宝、小肥羊、天天花、机有米、闪到、钱太太等。其中融360被重点点名，随后融360旗下的美股上市公司简普科技直线下跌超12%。 天眼查信息显示...全文： http://m.weibo.cn/5691511971/4350232763826201 ?
1	????《雷潮周年总结（上）：影响行情走向的几个关键点》唐小僧的爆雷，引发同为四大高返平台的联璧金融严重挤兑，步其后尘宣告提现困难。http://t.cn/AiNmabN5 ?????
1	????#小资钱包涉嫌诈骗[超话]##全国人大[超话]##头号直通中纪委[超话]##中央巡视[超话]##小资钱包爆料[超话]##恒丰银行与小资钱包1[超话]#@海淀公安分局 太多充分的证据足以说明小资钱包就是典型的经融诈骗  ，全体出借受害者用真凭实据强烈要求海淀经侦务必对小资钱包集资诈骗定性 [给力]@扫黑除恶进行时
1	????#全民打击骗子平台海象理财张勇贾永良和兜底方复华王新# 中国老百姓活的真累，除了干活，空闲时间还得维权，讨要自己的血汗钱 ?????
1	????#全国人大[超话]#[cp]#扫黑除恶[超话]#诈骗犯齐聚海淀，保护伞根深蒂固，黑社会嚣张跋扈，出借人走投无路！ 尊敬的中央扫黑除恶第11督导组：          我们是资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下小资钱包平台的出借受害人，平台有经济学家GWY参事任玉岭,GWY国资委领导解思忠、全国地方金融办主 ?????
1	#打黑除恶[超话]#涉嫌诈骗p2p平台资易贷金融信息服务有限公司（简称小资钱包）全体难友博唤全民关注，要求打黑除恶！ ?
0	????我记得曾经我还在亲戚朋友面前炫耀过京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人们再次从睡梦中惊醒京东白条提现。你最后不过成了 ?????
1	????更年期吗？看我大中国#P2P网贷平台暴雷百姓血本无归# 严惩恶意逃废债无耻老赖，构建诚信大中国#P2P暴雷潮# 诈骗特区大深圳，福田区，诈骗区，小微金服，壹佰金融，联金所康萍萍婊子无赖，死全家，还我血汗钱
1	2018年7月5日，上海市公安局普陀分局根据群众报案，对上海旌?投资咨询有限公司(靓钱宝理财平台)涉嫌非法吸收公众存款罪立案侦查，并对该公司法定代表人唐某依法采取刑事强制措施
1	????融360统计数据显示，截至2018年4月23日，全国共有832家正常运营的网贷平台上线银行资金存管系统，占融360监测范围内正常运营平台的53.16%；累计36家银行存管平台爆雷，涉及问题主要包括网贷平台跑路、提现困难、经侦介入等
0	生活京东白条提现~京东白条可以提现吗~京东白条提现本不苦，苦的是我们欲望太多人心本不累，累的是放不下的太多。 #8月起停播娱乐性古装剧偶像剧##我们的青春有林俊杰# ?
0	互联网消费金融的风控反欺诈、智能投顾等领域，是AI最早商业化应用的场景，在这个领域，乐信等中国Fintech公司甚至走在很多硅谷公司的前列
0	招行小企业E家 互联网金融非常之道 2015-04-10 10:50:54  来源：泉州网-泉州晚报     为积极应对和把握互联网金融带来的挑战和机遇，招商银行在公司金融领域剑走偏锋、独辟蹊径，推出了定位为专门面向中小企业客户的互联网金融服务平台——小企业E家，开创了国内商业银行互联网公司金融创新之先河。   ...全文： http://m.weibo.cn/3210205897/4394639513304457 ?
1	????#小资钱包涉嫌诈骗[超话]#[cp]#小资钱包涉嫌诈骗[超话]#@北京市第一中级人民法院 @北京海淀法院 @北京青年报 @北京发布 @北京西城法院 @最高人民检察院 @北京检察 @中国政府网 @北京市石景山 @最高人民法院 尊敬的中央扫黑除恶第11督导组：  我们是资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下小资钱包 ?????
1	宜贷网清盘收割三万出借人，伙同西部最大套路贷公司：成都易捷公司和摩尔龙公司，签署阴阳合同套路借款人，收取大额逾期费和砍头息，并人为造成大量逾期，出借人和借款人两头吃。受害人报案，成都警方不受理，希望公安部为民做主。
0	简单来说，云集品的核心就是消费返利模式
1	经过二十多天的专项小组调查以及后台数据库分析，此次逾期事件主要原因是多米金融运营负责人（CEO）于2017年9月份起与第三方串通，利用虚假债权，诈骗平台出借人款项，并恶意逾期，涉案金额3200万元；专项小组在调查此次事件过程中，同时查证核实出多米金融2016年9月份起以来连续合作过的其他六家商户均出现恶意诈骗和逾期行为
0	蚂蚁花呗换现金现代生活飞速地发展，纵横驰骋京东白条漂洋过海。上不怨天，下不尤人。——《礼记·中庸》 要在相对短暂的时间内，让别人听懂了你的话，登山则情满于山，观海则意溢于海。——刘勰《文心雕龙·神思》 让你听懂了别人的话信用卡提现，并且在两颗头脑信用卡套之间产生碰撞 ?
0	思京东白条提现·信用卡可以套现吗·京东白条提现恋别人是一种温馨，被别人思念是一种幸福，当然好的前提是——彼此思念。否则，单相思是一种哀愁，只被别人思念是一种负担。 #寄生虫因技术原因取消放映##姚琛是个小太阳# ?
1	????//@骆超LC:偌大的平台(海象理财)，偌大的控制公司（北京复华），承诺的方案跟放屁一样，说逾期就逾期，简直章口就莱。@网贷天眼 @新浪财经 @王思聪 @韩雪 @王左中右 @六六 @知乎 @中国日报@崔永元@新京报 @超话社区 @北京12345 @北京市京师律师事务所
0	  据悉，我县将开展电子支付示范县创建工作，此次公交集团与银联合作，推出银联二维码支付、银联手机闪付或ic卡支付等移动支付方式在公交领域的运用，促进祁阳公交在智慧城市建设中插上移动支付的翅膀，今后市民乘坐公交车除投币和刷卡两种传统方式外，还可通过银联二维码、银联云闪付、金融ic卡、各行手机银行app及京东app、美团app等移动支付手段享受智慧出行便利，为市民省去了携带零钱的麻烦，方便百姓绿色出行
0	我京东白条提现·信用卡可以套现吗·京东白条提现就是那个小姑娘？  　　这个小姑娘说的是原主吧？  　　没错，我知道你就是当年的救命恩人，所以我对你更加上心， #夏天该有的样子# ?
1	#扫黑除恶[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]##国家反贪局[超话]##聚焦海淀公安##国务院办公厅##银监会[超话]#北京海淀区小资钱包平台的存管银行是恒丰银行，但恒丰银行并没有起到应有的作用，反而为虎作伥、助纣为虐，为了拿转账手续费搞假的存管协议欺骗出借人，导致平台大量挪用出借人的资金而让广大出...全文： http://m.weibo.cn/6923459853/4374813994231573 ?
0	中国银河证券同意向银河源汇投资有限公司增资15亿元 　　上证报讯 2月26日，中国银河证券发布公告称，根据公司五年发展战略规划及业务发展的需要，同意向银河源汇投资有限公司增资，注册资本由人民币15亿元增加至人民币30亿元。 　　同时，根据业务发展需要，同意向银河创新资本管理有限公司增资，注册资本由人民币10亿元增加至人民币15亿元；同意中国银河国际金融控股有限公司未来三年为银河-联昌提供银行借款担保，担保上限不超过人民币35亿元。 　　此外，结合公司战略规划要求，中国银河证券计划安排公司2019年度资本性支出23.0亿元，主要用于经营用房建设、电子设备采购、软件购置和新设经营场所装修改造搬迁支出等项目。但该议案尚需提交股东大会审议。（汪友若）
0	失去京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人们再次从睡梦中惊醒京东白条提现。灾情就是命令。坚守在长宁县的新华社记者连夜奔...全文： http://m.weibo.cn/7268682012/4400547685393164 ?
0	理财农场P2P网贷平台05月31日数据报告 2018-06-01???来源：第一网贷??? ????05月31日，P2P网贷平台理财农场的成交额为1,100.69万元，较上一个工作日(05月30日)的1,361.71万元，减少了261.02万元；网贷期限相比上一个工作日(05月30日)，缩短了0.73个月；网贷利率为7.34%，较上一个工作日(05月30日)的7.46%，降低了0.12%。 上一篇：理财农场P2P网贷平台2018年05月30日数据研究
1	????宜湃网，由宜贷网股东、修正药业修涞贵、金交所联合的诈骗平台，3000多出借人被骗12亿，所有标的均为假标的。股东李宁去成都锦江经侦投案自首，当日放回家。随后，两大金交所去锦江经侦报案，提供大量翔实底层诈骗证据。出借人也提供大量足够诈骗证据，但成都仍就不立案，公安部亦拖拉不指定管辖地。
0	广发鑫裕混合、广发集裕债券增聘谢军、洪志为基金经理 发表时间：2019-01-10 10:31:3902:39???来源：本站 ???点击： 3619381 摘要：钱凯丽,钱升钱,钱博士,监控立杆,监禁少女reunion,监禁少女 　　广发鑫裕灵活配置混合型证券投资基金、广发集裕债券型证券投资基金今日发布公告，增聘谢军、洪志为基金经理，与张芊共同管理以上两只基金，任职日期2019年1月10日。 　　谢军，研究生学历、硕士学位，15年证券投资管理从业年限，曾任广发基金管理有限公司固定收益部研究员、投资经理、固定收益部总经理助理、固定收益部副总经理、固定收益部总经理。现任广发基金管理有限公司债券投资部总经理、基金经理。 　　洪志，研究生学历、硕士学位，5年证券投资管理从业年限，曾任广发基金管理有限公司固定收益管理总部债券交易员、债券研究员、投资经理。现任广发基金管理有限公司债券投资部基金经理。 （文章来源：中国网财经） (责任编辑：DF064) ?
0	好喜欢这种下过雨的夜晚，凉凉的风京东白条提现·信用卡可以套现吗·京东白条提现吹进房间里，裹上一席薄被，就可以舒舒服服地睡一觉。 #Angelababy短发造型##3吨可乐散落一地无人偷拿##迪丽热巴慢游希腊# ?
0	37、 木垒县国信天合小额贷款有限责任公司
0	[【公司新闻】京东白条支持取现，已启动央行征信接入工作3月27日，消费金融观察注意到，京东白条已开通取现功能，即白条用户可限额提现，提现用途被限定为日常消费、旅游、教育、装修，日利率0.05%
0	农商银行的小伙子办贷真快！没想到当日申请、当日调查、当日就放款。 近日，凤阳县殷涧为鼎生态养殖场场主武为鼎拿到贷款后，紧握凤阳农商银行殷涧支行客户经理的手，高兴地说：多亏了你们的20万元信用贷款，让我及时购买鱼苗和饲料，解决了我资金周转难题。  　　1969年出生的武为鼎，2013年在殷涧镇史家洼队承包鱼塘80亩，山地20亩，从事养殖。 2016年养殖场上了规模，随即他成立凤阳县殷涧为鼎生态养殖场，目前养殖生猪50多头，土鸡2300多只，黄牛10头。 　　6月下旬的一场大雨，让缺水的鱼塘得到补给。鱼塘水位上升了，购买鱼苗资金又成了难题。殷涧支行客户经理在走访中得知这一消息后，第一时间前往养殖场核实情况。由于该养殖场就在殷涧支行开户，武为鼎的经营、诚信情况农商行也比较了解，并答应他次日到殷涧支行办理申请手续。 6月27日，该户通过申请金农信e贷产品，及时获得了购买鱼苗及养殖饲料所需的资金。 　　据了解，该行5月28日上线金农信e贷。截至6月末，金农信e贷授信总户数873户，授信总金额7500.8万元，期中贷款总笔数593笔，贷款总金额2798.32万元。李守智 赵呈恩
0	诺亚财富发展初期也做产品分销业务，信托等产品曾一度占据过较大的资产配置比重
1	话音刚落，6月22日，上海市公安局松江分局处已对高额返利平台联璧金融非法集资案已立案
1	????大家看看这就是小资钱包诈骗平台的证据，希望我们的父母官替我们做主帮我讨回救命钱，让诈骗犯绳之以法，还社会一个公道！@江西Kenny @财经网 @北京12345 @俄罗斯卫星通讯社 @崔永元 @随媛札记 @澎湃视频 @北京市石景山 @恒丰银行 @北京市石景山
1	上海金融局说：全国P2P都是没有监管的，这是不是对中央政府、法制中国的污陷、抵毁？  与#摩尔龙#原股东相同的#宜贷网##易捷#涉嫌假标诈骗7.5亿，且目前截留三万受害人资金过亿，成都上海两地推诿懒政，对三万百姓报警投诉置若罔闻不监管。恳请主@人民日报 @头条新闻 @四川发布 @紫光阁 流媒体发声
0	网络借贷平台选择很重要，优秀公司1，京东金融 2，支付宝借呗 3，腾讯微粒贷 4，百度有钱花 重点黑名单《微博借钱平台威锯危来科技，多年以来用微博为平台，实施以低息为虚假宣传，变相高利贷，利用人民法律意识薄弱各种套路，不要去贷款》请各网友多多转发传播，让黑平台，高利贷不再有坑害人民机会！...全文： http://m.weibo.cn/7208529183/4387495397216100 ?
0	蚂蚁花呗换现金现代生活飞速地发展，纵横驰骋京东白条漂洋过海。循序而渐进，熟读而精思。——朱熹《读书之要》 要在相对短暂的时间内，让别人听懂了你的话，让你听懂了别人的话，工欲善其事，必先利其器。——《论语·卫灵公》 并且在两颗头脑信用卡套之间产生碰撞 ?
1	????//@宜贷受害人:这样打开评   成都市市长：罗强怎么不停职，宜贷网（原易贷网）40亿诈骗，7.5亿假标，3万多出借人到成都市长信箱留言，几千人到成都上访报案，罗强居然装聋作哑。宜贷网注册地在上海，运营总部和违法地都在成都，成都方面以注册地咋个上海为由，踢皮球，懒政，惰政。
1	近期币圈处于一极度动荡的状态，以eos为代表的币随着主网上线和社群运营在大盘持续性下探的前提下给币圈带来了一波新的活跃，币市的动荡让我想起了17年末的币市，比特币从约18000美元的高位跌倒了11000美元，认识的各种大咖再也不发信息，平时活跃的群里都没人说话，无数大佬在抄底与割肉间相互徘徊，又有无数做杠杆的投资者在这一波小跌行情中血本无归，无人能看清这种恐慌何时是个头
0	业内人士表示：去年年底至今年年中，p2p平台跑路，倒闭等事件给银行的声誉造成了不良影响，处于对自身的名誉的保护，当下，银行方面对于平台的要求较高，红岭创投虽未老平台，但涉及项目众多，大额标的项目也多，要实现资金存管，并不是一件简单的事
1	????#白岩松[超话]##小资钱包[超话]##案件速递[超话]##案件速递[超话]#我们是海淀区万柳中路派顿大厦四楼的小资钱包公司～资易贷平台诈骗平台的出借人  2、现在描述大致的被诈骗经过:小资钱包自九月份开始，到期就逾期，不回本金，曾经承诺90天后开启逾期兑付，后又用108条和金融办不允许兑付搪塞，11.12， ?????
0	没有爱的生活就像一片荒漠，懂得赠人玫瑰，手有余香，更#京东白条提现#京东白条提现#京东白条怎么提现出来，1、交通运输部：6岁以下儿童免费政策为长途客运 不适用于公交地铁；#京东白条要知道爱别人其实就是爱自己。 ?
0	????关于邮储银行、中国银联系统升级维护的公告 尊敬的牛牛bank会员：牛牛bank接到最新通知：邮储银行将于2015年10月20日（周二）1:00~2:00进行系统升级维护，期间绑卡及绑卡支付业务，个人网银支付业务暂停。拉扯。国银联将于2015年10月22日2:00-3:00、10月23... 关于邮储银行、中国银联系统升级维护的公 ?????
0	2013年11月，京东白条正式立项，次年2月14日正式上线，京东白条成为中国第一款互联网消费金融产品
0	招财猫理财P2P网贷平台2018/05/23数据分析 2018-05-24???来源：第一网贷??? ????2018/05/23，P2P网贷平台招财猫理财的成交额为491.80万元，相比上一个工作日(2018-05-22)的281.30万元，增加了210.50万元；网贷利率较上一个工作日(2018-05-22)，升高了0.28%；网贷期限为4.69个月，较上一个工作日(2018-05-22)的3.98个月，增长了0.71个月。 上一篇：招财猫理财P2P网贷平台2018年05月22日数据报告
1	ppmoney欺诈投资人，要小心这个平台
0	夜阑人静，天籁无声。风控花呗每逢这个时刻，套花呗你才能卸下沉重地面具，套信用卡拆去心园地栅栏，京东白条真实地审视自己，在生命地深处，花呗换现金你终于倾听到-丝悠然地脆鸣。这是-首真善美地诗。像甘霖，像春风，柔慢而隽永。 ?
0	paypal第二季度净利润5.26亿美元同比增长28%据外媒报道，美国支付服务公司paypal在美股市场周三收盘以后公布了该公司的2018财年第二季度财报
1	甘肃股权交易中心要严格遵守法律法规和监管部门制定的业务和监管规则，不得为注册地在省外的企业私募证券或股权的融资、转让提供服务；在甘肃股权交易中心发行或转让证券的，限于股票、可转换为股票的公司债券以及国务院有关部门按程序认可的其他证券，不得违规发行或转让私募债券；不得采用广告、公开劝诱等公开或变相公开方式发行证券，不得以任何形式非法集资；不得采取集中竞价、做市商等集中交易方式进行证券转让，投资者买入后卖出或卖出后买入同一证券的时间间隔不得少于五个交易日；除法律、行政法规另有规定外，单只证券持有人累计不得超过
1	昨天，记者从市公安局了解到，关于厦门创宏利商务咨询有限公司涉嫌非法吸收公众存款案，思明警方在6月29日已经立案侦查，已对多名主要犯罪嫌疑人采取刑事强制措施，其他犯罪嫌疑人正在追查中，同时公安机关也已展开资产资金追缴、冻结工作，最大限度地挽回投资人损失
1	????郭震的钱是赃款，都是从全国各地老人的血汗钱非法集资诈骗过去的，懒财网至少被诈骗去十几亿。#太易资本郭震# #太易资本#
0	未来就从刻度尺开京东白条提现·信用卡可以套现吗·京东白条提现始，一步步蔓延。 #暖春 从头哭到尾##小红书疑被各大安卓应用商店下架# ?
1	????#北京[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]##情况通报#资易贷小资钱包诈骗事实：1虚构房产证，平台向出借人公开标的都是北京房产都是假的；2虚拟标的额和借款人；3虚假的回款信息。至今为止绝大多数出借人没有拿到一分钱，小资钱包不是非法吸收公共存款，而是用各种欺骗手段诈骗出借人资金，不能认定为 ?????
1	????#案件速递[超话]##案件速递[超话]##情况通报# 2019年4月26日，北京市公安局海淀分局对资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下小资钱包平台非法吸收公众存款的情况立案侦查，并成立专案组，依法加大对该案的侦办力度，全面核查小资钱包平台以及相关涉案人员的资产情况，尽最大限度为出借人追赃 ?????
1	永利宝跑路前1号店CEO于刚任董事也不管用了
1	????公安部[超话]  心想事成-辽宁 5-10 06:37 头号直通中纪委头号直通中纪委资易贷(北京)金融信息服务有限公司(小资钱包p2p平台，法定代表人李兆民，实控人潘博艺)，平台自2018年9月起几乎全部逾期，由于石景山金融办监管不力，出借人于18年11月，12月两次报案又都被海淀经侦拒绝受理，且屡次声称平台无违 ?????
0	搜易贷P2P网贷平台2018-05-25数据研究 2018-05-26???来源：第一网贷??? ????2018-05-25，P2P网贷平台搜易贷的网贷期限为13.84个月，较上一个工作日(2018年05月24日)的14.35个月，缩短了0.51个月；网贷利率为8.87%，较上一个工作日(2018年05月24日)的8.59%，升高了0.28%；成交额为978.23万元，较上一个工作日(2018年05月24日)的1,252.14万元，减少了273.91万元。 上一篇：搜易贷P2P网贷平台2018-05-24数据研究
1	????#小资钱包涉嫌诈骗[超话]# #扫黑除恶# #聚焦海淀公安#@CCTV焦点访谈 @北京人北京事儿 @北京青年报 @海淀公安分局 @海淀镇派出所 @北京市石景山 @平安石景山 @石景山公安分局苹果园派出所 @北京12345 @大公報-大公網 @恒丰银行 @京法网事 @人民公安报 @社会与法频道阎肃 @湖南琼娜
1	#国务院常务会议[超话]##北京[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]# 放虎归山，必有后患！ 诈骗4.4多亿的平台小资钱包法人――李兆民竟然放了？  涉案平台：北京资易贷金融信息服务有限公司（简称小资钱包） 案件发生地：北京海淀区 案件侦查部门：北京海淀经侦 涉案金额：官方消息约4.4个亿 涉案法人及高管...全文： http://m.weibo.cn/6928797827/4384835826837185 ?
1	//@ws12345wqy:#头号直通中纪委[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]##公安部[超话]##国家反贪局[超话]##北京爆料[超话]##小资钱包[超话]##恒丰银行与小资钱包1[超话]#
1	《上海民间金融平台再三炸雷涉非法集资上千亿》此外，联璧金融涉嫌自融的传闻并未完全辟谣，自融问题或涉非法集资
0	光速中国完成5.6亿美元新基金募资 曾投资过拍拍贷、融360等6家上市公司 快讯 零壹财经 零壹财经 2019-01-03 基金 美元 投资 募资 中国 光速中国今日宣布完成5.6亿美元新基金募资，后期将继续专注于中国早期高科技领域的创业投资。截止目前，光速中国管理的总基金规模已超15亿美元。资料显示，光速中国美元基金早期投资的公司里已成长出美团点评（HK：3690）、拼多多（NASDAQ：PDD）、中际旭创（SZ：300308）、拍拍贷（NYSE：PPDF）、融360（NYSE：JT）、联络互动（SZ：002280）6家上市公司。 0
1	#全国公安厅局长权威访谈[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]##情况通报#资易贷小资钱包诈骗事实：1虚构房产证，平台向出借人公开标的都是北京房产都是假的；2虚拟标的额和借款人；3虚假的回款信息。至今为止绝大多数出借人没有拿到一分钱，小资钱包不是非法吸收公共存款，而是用各种欺骗手段诈骗出借...全文： http://m.weibo.cn/6928797827/4377016457322438 ?
0	专注诚信.效率.敬业.无套路.#京东白条[超话]##分期乐俱乐部[超话]# ?
1	????#中国发布[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]##海淀公安分局[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]# 2019年4月26日，北京市公安局海淀分局对资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下小资钱包平台非法吸收公众存款的情况立案侦查 到目前为止，海淀公安没有公布任何的案件进度，小资钱包是有明显预谋的诈骗行 ?????
0	投资宝P2P网贷平台2018-05-30数据研究 2018-05-31???来源：第一网贷??? ????2018-05-30，P2P网贷平台投资宝的网贷期限为1.00个月，相比上一个工作日(2018/05/29)的0.99个月，增长了0.01个月；网贷利率为9.07%，相比上一个工作日(2018/05/29)的9.13%，降低了0.06%；成交额为2,332.93万元，较上一个工作日(2018/05/29)的2,742.69万元，减少了409.76万元。 上一篇：投资宝P2P网贷平台05月29日数据研究
1	6月20日，i财富平台爆雷，i财富的公司主体深圳前海大福资本管理有限公司因涉嫌非法吸收公众存款案被立案侦查
1	????//@用户6452232951:@人民日报 @新华视点 @中央新闻@国务院，懒财网陶伟杰简直就是清华的败类，人民的败类，欺负我们人民老百姓的钱，还和华润银行联合起来来欺骗出借人的血汗钱，@清华大学
1	劳动赚取自己所得光荣   非法敛取他人血汗可耻   欢迎观摩p2p老赖----名牌大学毕业生：李兆民（北京邮电大学），潘博艺（南开大学硕士）。前情提要：资易贷（北京）金融信息服务有限公司（简称小资钱包P2P平台） 自2018年9月爆发大面积（几乎全部）逾期至今已8个月，逾期金额四亿多，大部分出借金...全文： http://m.weibo.cn/6914202286/4367045124213642 ?
1	????北京海淀区小资钱包平台的存管银行是恒丰银行，但恒丰银行并没有起到应有的作用，反而为虎作伥、助纣为虐，为了拿转账手续费搞假的存管协议欺骗出借人，导致平台大量挪用出借人的资金而让广大出借人血本无归，请经侦彻查恒丰银行，赔偿我们的损失！@海淀公安分局 @北京晚报 @北京海淀法院   @恒丰银行 ?????
1	?整改有待提速?融360统计数据显示，截至2018年4月23日，全国共有832家正常运营的网贷平台上线银行资金存管系统，占融360监测范围内正常运营平台的53.16%；累计36家银行存管平台爆雷，涉及问题主要包括网贷平台跑路、提现困难、经侦介入等
1	#中南海[超话]##小资钱包[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]# 尊敬的中央扫黑除恶第11督导组...  小资钱包是骗人的 15分钟前 尊敬的中央扫黑除恶第11督导组：  我们是资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下小资钱包平台的出借受害人，平台有经济学家国务院参事任玉岭、国务院国资委主席解思忠、全国...全文： http://m.weibo.cn/6897290518/4387787216393328 ?
1	????#懒财陶伟杰李子拓莫晓淅孙菲廖志达# #懒财骗子陶伟杰# #甘肃省人大法制办邹通祥参与诈骗平台懒财网# #懒财网诈骗高手陶伟杰邹通祥# #懒财网陶伟杰邹通祥·# #余盆网诈骗犯覃丽昀# #igofx张雪娇武加伟王明王海坤郝龙# @下城清风 @杭州金融办 @清廉杭州 @萧然清风 @头条新闻 @lanzhoufengguang
1	????#清华五道口全球金融论坛# 整顿一下吧@微博借钱  给大家提个醒 微博借钱是吸血鬼，是高利息，逾期马上就爆通讯录的下三滥网贷平台。     支付宝，微粒贷，百度有钱花，今日头条放心借和招联金融哪一家不比你微博借钱强？？ 你这坑人的玩意儿，不得好死。 ?????
1	????#包青天超话[超话]##小资钱包[超话]##小资钱包[超话]##案件速递[超话]##案件速递[超话]#北京资易贷旗下的诈骗平台的小资钱包，榨取百姓血汗钱[怒]  2、现在描述大致的被诈骗经过:小资钱包自九月份开始，到期就逾期，不回本金，曾经承诺90天后开启逾期兑付，后又用108条和金融办不允许兑付搪塞，11.12， ?????
0	    记者通过查阅了解到，早在2016年3月，山东省出台的《地方金融条例》中，对地方各类交易场所有所提及，在《山东省地方金融条例》第一章总则第二条中指出本条例所称地方金融组织，是指依法设立，从事相关地方金融活动的小额贷款公司、融资担保公司、民间融资机构、开展权益类交易和介于现货与期货之间的大宗商品交易的交易场所等
0	2月25日午后，中国平安、中信证券、京东方A成交额均破百亿元大关。
0	融360数据显示，7月份外币理财产品合计发行172款，平均收益率1.58%
0	我以前京东白条提现·信用卡可以套现吗·京东白条提现喜欢吃肉，但今天看到你我决定开始吃素，因为，你是我的菜。 #蓝忘机醉酒偷鸡##李现神模仿灰太狼##人类到底可以有多无聊# ?
1	领投客2016-09-12天津武清限制提现
0	仔细看看周围的#京东白条提现#京东白条提现#京东白条怎么提现出来，1、交通运输部：6岁以下儿童免费政策为长途客运 不适用于公交地铁；#京东白条人，始终有那么一些人，坚定地在向前走着，他们变成闪闪发光的存在，总觉得他们就像是神似的存在这世界上，可是自己却不知道他们到底用了多少努力，才换来...全文： http://m.weibo.cn/7236880017/4399063162569603 ?
0	了去参加晚宴，把自己关在屋里，谁也不见。  　　师妹你京东白条提现·信用卡可以套现吗·京东白条提现开开门，究竟发生什么事了？  　　墨子站在外面敲门，他不知道她是怎么了，为 #中国新说唱##X挑战赛# ?
0	也不必哭哭啼啼，你和那苏星月打成平局，不算赢也不算输，看来这是天意京东白条提现·信用卡可以套现吗·京东白条提现，决定你们输赢的是你们的组员。  　　学 #荒唐得令人喷饭##童颜夫妇车窗吻# ?
0	掌中财富首席执行官吴坚宏指出，在这轮全行业的压力测试中，最先被淘汰的是涉嫌诈骗、自融的庞氏平台;其次是以大额超限标的为主的平台，因为风险集中爆发而难以为继;再者是存在资金池期限错配的平台，因为流动性困境而被迫出清;既而是资产质量不佳，风控能力不强的平台，由于资产状况恶化，逾期风险加剧;最后则是平台整体运营管理能力弱的平台，缺乏长期存续和盈利能力，最终在竞争中被淘汰
1	[摘要]截至案发，钱宝网累计非法集资总额超过千亿元，未兑付集资参与人本金数额300余亿元
1	#小资钱包[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]#@公安部刑侦局 @凤凰网 @北京晚报 @CCTV焦点访谈 @今日头条 @北京12345 @北京警务督察 @香港文匯報 人在做，天在看。北京资易贷旗下的借贷平台小资钱包涉嫌非法集资近四个亿，北京石景山金融办不予受理我们的诉求，北京海淀区经侦更是放任违法犯罪分子逍遥法...全文： http://m.weibo.cn/3975701825/4365563041912661 ?
0	不容忽视的是，一名淘淘金的高管近日接受南都记者采访时还强调了投资者金融知识储备和对虚假标的辨别力的重要性
1	壹佰金融实控人卢某失联投资人最关心的是钱去哪了
1	ppmoney跑路？广州市金融工作局：现场运行一切正常
1	????北京海淀区的资易贷平台(小资钱包)负责人李兆民、潘博艺邀请官方保护伞站台代言虚假宣传，导致我们不明真相成千上万出借人上当受骗，李兆民潘博艺把我们的血汗钱拿去给黑社会背景的北京正聚源通鼎公司孙正、伟强、张赛他们放高利贷、洗黑钱，竟然到期了本金不回款！赤裸裸的诈骗！
1	????发表了博文《曝光=-冠群驰聘因涉嫌诈骗已在天津被立案调查！线上平台冠e通能否独善其身？》金融虎讯3月8日消息，自去年12月被曝陷入展期兑付以来，冠群驰骋的有关动态一直备受瞩目和关注。据了解，当前，http://t.cn/EMWF1yP ?????
1	黄金佳50多亿元非吸案终审判决维持原判
0	华赢贷P2P网贷平台2018/06/11数据报告 2018-06-12???来源：第一网贷??? ????2018/06/11，P2P网贷平台华赢贷的网贷期限为2.08个月，相比上一个工作日(2018/06/08)的3.92个月，缩短了1.84个月；成交额较上一个工作日(2018/06/08)，减少了1,040.10万元；网贷利率为10.77%，相比上一个工作日(2018/06/08)的11.74%，降低了0.97%。 上一篇：华赢贷P2P网贷平台06月08日数据分析
1	投资者揭秘钱宝网非法集资套路：网上签到一年赚5万
0	昨日（10月10日），中国银联与京东金融共同发起的互联网金融支付安全联盟风险信息共享(分布式查询)平台获得2018金融区块链创新应用优秀案例奖，该奖项由中国支付清算协会金融科技专业委员会和中国信息通信研究院联合颁发。 　　近日，中国银联与京东金融共同发起的互联网金融支付安全联盟风险信息共享(分布式查询)平台正式上线，并接入双方风控数据投入运营，成为行业内首个基于区块链的跨机构数据分布式存储及查询平台。该项目利用区块链技术分布式、不可篡改、可追溯等特性，解决了信息共享时各机构对于自身数据安全、权利保障方面的顾虑。 责任编辑：王超 收藏最新最热 点击加载 点击加载 我要评论 {IMG:1} 游客 发表 登录后参与评论 确定
0	证券时报e公司讯，6月5日，对于今日有媒体报道中国平安计划收购陆金所更多股份，可能涉及平安H股与陆金所之间的股权交换，中国平安就此回应称：公司没有任何重大收购计划，我们没有应披露而未披露的信息。另据消息人士透露，相关信息不实，传言的交易不会发生。 责任编辑：和讯网站 HN666
1	????                   ???                               ?金评媒6月23日消息，杭州市公安局下城区分局发布通报称，杭州P2P平台聪明理财涉嫌非法吸收公众存款已被警方立案侦查。公安机关已依法对犯罪嫌疑人许某某、周某某(该公司实际控制人)等采取刑事强制措施。根据通报，警方已同步开展聪明理财 ?????
1	????我是看到恒丰银行才在小资平台理财 ?平台有问题了，恒丰银行没有对外公布合作关系，让平台诈骗行为得逞，害惨了我们出借人。恒丰有悖行业法规，助纣为虐，勾结诈骗平台小资钱包收割出借人！ 以下是我们出借人搜集证据后揭发检举： 资易贷(小资钱包）李兆民潘博艺精心构建利益链共同体 平台开业勾结官 ?????
1	此外，杭州市公安局江干分局发布，对杭州云端金融信息服务有限公司涉嫌非法吸收公众存款案立案侦查
1	????//@山西小资钱包出借人:#头号直通中纪委[超话]##公安部[超话]##国家监察委员会超话[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]#@最高人民检察院 @北京12345 @CCTV今日说法 @解思忠  @北京警务督察 @法治进行时 @北京警务督察资易贷（小资钱包） 与黑恶势力相勾结，有国家高官为其站岗。侵吞出借人巨额钱款。强烈要
1	????#宜贷网#6.5亿所谓错配资产就是承接摩尔龙的6.5亿坏账不良资产。多年截流和赚的钱全部用于摩尔龙线下放贷，赚了钱就是摩尔龙及其利益集团的，产生坏账就算到6.5亿错配标。玩了一系列工商变更，想从法律上让宜贷网和摩尔龙从法律上撇清关系，实际上就是想把从宜贷网非法所得巨额资金通过摩尔龙金蝉脱壳o
0	其实所有东西破碎京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人们再次从睡梦中惊醒京东白条提现。了都无法弥补，尤其是感情。 ...全文： http://m.weibo.cn/7255498253/4399215419098363 ?
1	但也有投资者认为,okex保护了bch的做空者——一旦硬分叉后bch价格上涨,做空者可能会血本无归
1	钱宝网CEO被公诉：未兑付本金超300亿非法集资超千亿
1	联众贷已经跑路
1	????#小资钱包[超话]#北京资易贷旗下的借贷平台小资钱包涉嫌非法集资近四个亿，北京石景山金融办不予受理我们的诉求，北京海淀区经侦更是放任违法犯罪分子逍遥法外，希望有关部门能够给我们做主[怒]@北京市石景山 @北京12320在聆听  @海淀公安分局 @崔永元 @北京发布 @财经网 ?
1	钱宝网张小雷被提起公诉！涉嫌集资诈骗罪
0	黄河金融P2P网贷平台06月04日数据分析 2018-06-05???来源：第一网贷??? ????06月04日，P2P网贷平台黄河金融的成交额为682.10万元，相比上一个工作日(2018年06月01日)的1,206.70万元，减少了524.60万元；网贷利率较上一个工作日(2018年06月01日)，升高了0.59%；网贷期限为4.95个月，相比上一个工作日(2018年06月01日)的2.76个月，增长了2.19个月。 上一篇：黄河金融P2P网贷平台2018年06月01日数据分析
1	????#小资钱包涉嫌诈骗[超话]# ?扫黑除恶 诈骗犯齐聚海淀，保护伞根深蒂固，黑社会嚣张跋扈，出借人走投无路！ 尊敬的中央扫黑除恶第11督导组：          我们是资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下小资钱包平台的出借受害人，平台有经济学家GWY参事任玉岭,GWY国资委领导解思忠、全国地方金融办主 ?????
1	????#中央巡视[超话]##摩尔龙#相同实控人#宜贷网##成都易捷金融#大股东逃到国外，截流还款到私人帐户侵吞血汗钱，我们问还有没有王法了，宜贷网和易捷金融回复就是因为没有王法才这样，请问是谁纵容宜贷网敢这样目无王法的，扫黑除恶专项整治斗争，就是要深挖背后的恶势力保护伞，恳请立案侦查，不能让罪犯 ?????
1	????跪求有人稍微管管，稍微有点法制精神//@宜贷网摩尔龙诈骗三万人民血汗钱:@月亮姐: 宜贷网抢劫三万出借人，伙同西部最大套路贷公司  成都易捷公司和#摩尔龙# 摩尔龙公司，签署阴阳合同收取大额逾期费和砍头息，并人为造成大量逾期，出借人和借款人两头吃。受害人报案，成都警方不受理，希望人民日报关注
1	2012年底，刘某开始从网上做小额贷款业务，之后搞徽州贷，利用投资者的钱放高利贷
1	昨天商务部的一个美国撤销中兴的制裁，引得A股中兴通信涨停，港股的中兴通信大涨了25.13%，更夸张的是，由于京东以0元购引导用户投资联璧金融导致血本无归，受害者不仅去京东请愿，而且请愿书竟然发到了白宫，要求美国证券交易委员会调查京东，赔偿消费者的损失
1	迭加金服是珠海新开的平台，但是实际上平台本来是在山东济南的，与之前跑路的借贷云盘法人都为武学刚，因此平台可能是避险故意将平台搞到珠海的，目前还在高反，建议大家不要上当。
1	【太突然！昔日带头大哥网贷平台宣告清盘！累计出借超4500亿，结束野蛮生长，草根金融正宣告落幕】 虽然是清盘，但不是说再见，这家运营10年的元老P2P红岭创投宣布清盘。3月23日，红岭创投创始人周世平在公司官网红岭社区专栏发布《虽然是清盘，但不是说再见!》的帖子。根据帖子内容，红岭创...全文： http://m.weibo.cn/5883677894/4353349744791950 ?
1	#中央新闻[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]##海淀公安分局[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]# 2019年4月26日，北京市公安局海淀分局对资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下小资钱包平台非法吸收公众存款的情况立案侦查 到目前为止，海淀公安没有公布任何的案件进度，小资钱包是有明显预谋的诈骗行...全文： http://m.weibo.cn/6928797827/4382809994714848 ?
0	上面提到的宝盛微交易有国际机构的双重监管，新西兰和澳大利亚，其正规性可想而知
1	????//@江西Kenny://@江西Kenny:北京资易贷（简称小资钱包）全体难友请求海淀公安公布： 1.冻结小资平台账户多少钱？ 2.有没有追查北京正聚源通鼎信用管理有限公司，控制孙正、伟强、张赛相关涉案资产？ 3.我们出借人的银行流水显示那么多第三方支付，进一步加大追赃力度，同时追缴小资客服的违法所得，包
1	????宜贷网易捷金融岂止假标，供链贷诈骗1.03亿，阴阳合同，拿出借人的钱去线下放高利贷，收天价砍头息逾期罚息和提前还款违约金，借款人想提前还款结清，当初借70万现收30万罚息，死的心都有了，出借人可以不要违约金，快结清吧，易捷金融宜贷网你的套路太深用心太恶，不顾借款人出借人死活，誓抗争到底32
1	#小资钱包涉嫌诈骗[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]##中纪委监察部[超话]##全国涉黑涉恶违法犯罪线索举报#  @海淀公安分局 @平安北京 @央视新闻        【涉黑涉恶举报内容】潘博艺----资易贷（北京）金融信息服务有限公司（简称小资钱包P2P平台）实控人，李兆民----小...全文： http://m.weibo.cn/5814253312/4363618961100187 ?
0	万兴国际微交易2018年要怎么投资才能赚钱
1	其中北京恒昌柯桥分公司涉及受害人134人，合计追回非法吸储资金3299万元，目前资金已全部归还受害人
0	下面宝盛微交易给大家普及一下微交易K线图的知识
0	网利宝P2P网贷平台2018-06-07数据研究 2018-06-08???来源：第一网贷??? ????2018-06-07，P2P网贷平台网利宝的网贷期限为6.04个月，相比上一个工作日(2018/06/06)的5.87个月，增长了0.17个月；网贷利率较上一个工作日(2018/06/06)，升高了0.02%；成交额为2,148.00万元，相比上一个工作日(2018/06/06)的2,788.30万元，减少了640.30万元。 上一篇：网利宝P2P网贷平台2018年06月06日数据研究
0	一位百亿副总投过的股：贵州茅台、恒瑞医药、海天味业、中国平安、招商银行、伊利股份、中国国旅、万华化学、晨光文具、万科A、苏泊尔、格力电器、美的集团、云南白药、长春高新、福耀玻璃、长江电力、中国建筑、上海机场。爱尔眼科、迈瑞医疗、海螺水泥、青岛海尔、正泰电器。 上进者转存[心][鲜花] ?
1	????#成都七中实验学校#上海宜贷网，成都易捷金融，大股东任海华已逃亡美国，在任海华的遥控指挥下，龚卓、杨帆、冯涛（彭州致和镇）等人的诈骗团伙，打着良性退出的幌子，抢劫出借人的血汗钱，建立互助金资金池，平台再用自设的马甲号掏空，三万多受害人投诉无门，有人因此重病不起，抑郁，跪求官媒关注！ ?????
1	#全民打假方舟子[超话]##小资钱包[超话]##小资钱包[超话]##案件速递[超话]##案件速递[超话]#北京资易贷旗下的诈骗平台的小资钱包，榨取百姓血汗钱[怒]  2、现在描述大致的被诈骗经过:小资钱包自九月份开始，到期就逾期，不回本金，曾经承诺90天后开启逾期兑付，后又用108条和金融办不允许兑付搪塞，11....全文： http://m.weibo.cn/6897290518/4390323369253152 ?
0	银票网P2P网贷平台06月12日数据研究 2018-06-13???来源：第一网贷??? ????06月12日，P2P网贷平台银票网的网贷利率为8.94%，相比上一个工作日(2018-06-11)的8.97%，降低了0.03%；成交额较上一个工作日(2018-06-11)，增加了797.80万元；网贷期限为3.28个月，较上一个工作日(2018-06-11)的2.54个月，增长了0.74个月。 上一篇：银票网P2P网贷平台2018-06-11数据报告
0	2017年上半年，陆金所控股财富管理、消费金融及机构间交易业务保持高速增长，市场领导地位持续稳固
1	????//@一位被骗的女子://@宜贷网诈骗犯罪:宜贷网清盘收割三万出借人，伙同西部最大套路贷公司：成都易捷公司和#摩尔龙# 摩尔龙公司，签署阴阳合同套路借款人，出借人和借款人两头吃。成都市公安局王平江，成都市锦江区公安局局长李刚   副局长刘建林，对百姓报案不闻不问，也不给回执，公然对抗党中央决定
1	????#小资钱包涉嫌诈骗[超话]##小资钱包[超话]#北京资易贷旗下的借贷平台小资钱包涉嫌非法集资近四个亿，北京石景山金融办不予受理我们的诉求，北京海淀区经侦更是放任违法犯罪分子逍遥法外，希望有关部门能够给我们做主[怒]@北京市石景山 @北京12320在聆听 @北京12345 @海淀公安分局 @崔永元 @北京发布  ?????
1	此前，一份网络流传的公告显示，银河天成称壹佰金融实际控制人及原有团队未履行相关义务，且集团发现前股东涉嫌违规经营及利益输送，集团已于2018年3月份停止收购，并称壹佰金融实际控制人失联
0	每个投资者都会自己的经历，我作为一个不是很资深的投资者，这些年来在市场上摸爬滚打，也是积累了不少经验。当然，要说起投资，大家都是希望能够找到一个更加靠谱、更加可信的项目来做，收益也会更好。这应该是每个投资者的愿望吧，毕竟谁都希望能够赚得更多。 {IMG:1} 　　我是无意中了解到贵州国际这个平台的，一开始接触当然也会有点忐忑，毕竟在一个新平台投资，心中多少会有不确定。但是知道贵州国际这是官方认可且大力扶持的平台，心里就松了一口气。后来跟着老师学习，跟投了几次，确实是收益可观。后来接触到茅台酒这个项目，一开始是跟着老师助理操作的，确实是小赚了一些。后来我加大了资金进了老师的战队，说实话，完全是我没有接触过的专业、惊喜的战队。原本加入战队也是有点慌的，因为是第一次、一次性投这么多资金，20万。对于投资这种事，咱心里也是清楚也会有风险的，所以还是有点小担心。 　　不过贵州国际兴邦酒项目，我跟的那个老师真的是非常的专业，技术也高。有次没跟上老师操作，收益少了点，但是整个项目下来，真的是收益非常可观。我觉得吧，作为投资者真的不图啥了。这样一个靠谱正规的平台，这样一个好项目，就是我的追求了。
1	图乐，速贷网络诈骗公司，希望大家传送 http://t.cn/R2dUgPL ?
1	2016年5月，中国经营报以《浙江一开发商跑路美国：我就是骗子，领导找我也没用》报道浙江省、市重点商业地产项目，杭州乔司商城和桐乡世贸中心项目，承诺以租代售、售后返租和零风险高回报等方式将上万业主套牢
1	????@海淀公安分局@最高人民检察院 @最高人民法院@北京海淀法院 @海淀检察 @海淀在线   @北京青年报 强烈要求海淀经侦以经融诈骗定性！！！太多的真凭实据充分说明小资钱包就是典型的金融合同诈骗 ，庞氏骗局 ，绝不是非吸！！！！！！@北京警务督察 @全国打黑办 @法治进行时 #恒丰银行与小资钱包1[超话]#
1	????#打黑除恶[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]##银监会[超话]##全国人大[超话]#@光明网 @海淀公安分局 @北京市石景山 @海淀在线 @北京青年报 @北京那些事儿 @北京新触点 @奔跑财经 @环球时报    求真相！小资钱包立案38天，出借人有权知道的几个问题！ 1.冻结小资平台账户多少钱？ 2.有没有追查北京正聚源 ?????
1	????成都出现巨大腐败：成都市市长罗强、公安局局长王平江、锦江公安分局局长李刚、锦江经侦大队大队长庄万君、人民东路派出所所长关澎，充当诈骗7.5亿的宜贷网和易捷金融的保护伞，长期收受诈骗份子的巨额保护费。对于三万受害人长达三个月的报警不受理，对于三万受害人的留言信件投诉不理睬@人民日报
1	【震惊！红岭创投深陷兑付危机】 综合网-易财经等，自3月底宣布清盘后，红岭创投的一举一动备受关注。4月8日晚，其董事长周世平亲口对外宣布平台流动性受到影响，将限制提现，4月8日下午至11日上午暂停红岭创投和投资宝两个平台的用户提现，同时红岭决定分三年兑付投资者本金，具体方案将于4月10日下午...全文： http://m.weibo.cn/6874617811/4359477375207509 ?
0	玖富很正规，13年大平台，仅2018年就融了2次资，目前已经完成E轮融资。旗下玖富万卡很受欢迎的说 ?
0	自信看到的京东白条提现~京东白条可以提现吗~京东白条提现是成功之树，疑惑看到的是失败之树自信看到的是光明之树，疑惑看到的是困境之树。信必深信，行必力行信而不深，犹如未信行而无力，犹如未行。 #粉联播有眼光##宸汐缘# ?
1	2018年7月5日，上海市公安局普陀分局根据群众报案，对上海旌翀投资咨询有限公司（靓钱宝理财平台）涉嫌非法吸收公众存款罪立案侦查，并对该公司法定代表人唐某依法采取刑事强制措施
0	他说，美环艺速是一家集财富管理、信用风险评估与管理、信用数据整合服务、小额贷款行业投资、小微借款咨询服务与交易促成、公益理财助农平台服务等业务于一体的综合性现代服务业企业，致力于为中小企业提供融资新渠道,为个人提供创新型投资理财服务
1	????//@江西Kenny:北京海淀区小资钱包平台的存管银行是恒丰银行，但恒丰银行并没有起到应有的作用，反而为虎作伥、助纣为虐，为了拿转账手续费搞假的存管协议欺骗出借人，导致平台大量挪用出借人的资金而让广大出借人血本无归，请经侦彻查恒丰银行，赔偿我们的损失！@海淀公安分局
1	自松心惠公司重组以来,以消费返奖为诱饵,只开展了发展会员、鼓励消费、奖返会员这一连贯性的业务,没有进行资金的再造和投资,也没有其鼓吹的实体经济作为支撑,其实质是以高标价出售商品并以后面会员的消费金额作为前期返利的资金支持,是变相的非法吸收公众存款的行为
1	成都市市长罗强怎么不停职？宜贷网（原易贷网）40亿诈骗，7.5亿假标，3万多出借人到成都市长信箱留言，几千人到成都上访报案，罗强居然装聋作哑。宜贷网注册地在上海，运营总部和违法地都在成都，成都方面以注册地咋个上海为由，踢皮球，懒政，惰政。
1	#小资钱包[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]##恒丰银行与小资钱包1[超话]##恒丰银行与小资钱包1[超话]##聚焦海淀公安分局#   小资钱包平台实控人潘博艺多次叫嚣，我又不欠你们钱，事实真的如此吗？小资钱包平台可以选择性回款，我们出借人的钱都流向了正聚源通鼎孙正的公司和伟强的夜总会，可是我们多次...全文： http://m.weibo.cn/3975701825/4362296823726828 ?
0	我觉得成长就白条是京东推出的先消费，#京东白条提现#后付款的全新支付方式，主要用于京东商城等场景的消费。 在京东网站使用白条进行付款，可以享受账期内延后付款或者最长24期的分期付款方式。白条不支持转账功能，部分用户支持白条取现服务。白条取现是京东金融针对白条账单制用户推出的新权益...全文： http://m.weibo.cn/7236643146/4398262091697251 ?
1	首页 > 金改实验室 胡旭/新华社 2019-04-30 18:41 字号超大大标准小 29日，四川省网贷风险应对工作领导小组办公室，对前期开展P2P网贷业务的38家机构发布拟退出P2P网贷业务的通告。有异议的机构或相关人可在通告之日起5个工作日内向属地网贷风险整治部门反映，无异议的机构在公告结束后依法退出P2P网贷业务。 记者梳理通告名单发现，四川此次拟退出P2P网贷业务的38家机构中，包括摩尔龙川融等当地人较为熟悉的金融服务平台，其中34家注册地在成都，3家注册地在绵阳，还有1家注册地在达州。 据了解，此次四川发布拟退出P2P网贷业务机构通告的目的，是按照互联网金融风险专项整治及P2P网贷风险应对工作有关要求，进一步推动该省网贷领域风险化解。 同时，通告郑重提醒社会公众和广大投资者，要树立正确的投融资理念，增强识别和防范非法金融活动的能力，自觉远离和抵制各类违法违规金融活动。一旦发现有违法违规从事网络借贷活动的行为，请及时向当地公安机关和金融监管部门举报。（原题为《四川拟退出38家P2P网贷平台》） 责任编辑：郑景昕 图片编辑：胡梦埼
0	原标题：站在风口上却没飞起来：Steam VR头显份额仅0.8％ VR虚拟现实、AR增强现实、MR混合现实……XR扩展现实领域一直被视为下一个发展风口，众多大大小小的公司投入了巨大的精力和资源，HTC甚至在很大程度上赌上了公司的命运。 2018年更是被普遍视为VR的起飞之年，但是，现实很残酷。 {IMG:1} 根据Steam最新公布的调查数据，目前只有区区0.8％的玩家拥有VR头显，其中最多的Oculus Rift系列占比也仅仅0.38％。 被寄予厚望的HTC Vive、Vive Pro分别不过0.33％、0.2％，还有0.07％的玩家使用了Windows MR。 有趣的是，华为VR2也出现在了榜单上，但看样子也没几个人，份额统计近乎为零。 {IMG:2} 虽然Steam平台的数据不代表整个市场形势，但考虑到VR一直都在非常努力地耕耘游戏市场，这样的数据未免太惨淡了一些。 难道，真的要靠成人内容来拯救VR？
0	【图】最正规的微交易有吗？迈博国际微交易赚钱的人多还是亏钱的人多
0	红小宝P2P网贷平台06月12日数据报告 2018-06-13???来源：第一网贷??? ????06月12日，P2P网贷平台红小宝的网贷期限为36.00个月，相比上一个工作日(06月11日)的36.00个月，增长了0.00个月；成交额为280.88万元，相比上一个工作日(06月11日)的845.69万元，减少了564.81万元；网贷利率为12.00%，相比上一个工作日(06月11日)的12.00%，升高了0.00%。 上一篇：红小宝P2P网贷平台2018/06/11数据研究
0	????#信用卡[超话]#  360做金融的优势除了其庞大的C端流量之外，还在于深耕安全领域多年积累的丰富反欺诈经验，据360金融招股书显示，其因欺诈申请导致的坏账损失率仅0.2%，远远低于其他互联网金融公司如51信用卡的2%。 ?????
0	即使平常有人在背后鼓励你或帮助你，到了舞台上没人帮得了你，你只能靠自己，必须自信，最好再有点儿自恋，否则一旦被舆京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月...全文： http://m.weibo.cn/7250500102/4400057303994658 ?
1	????#小资钱包[超话]##小资钱包[超话]# 李兆民是小资钱包公司法人；潘博艺为资易贷（北京）金融信息服务有限公司（简称小资钱包P2P平台）实控人，自2018年9月爆发大面积（几乎全部）逾期至今已8个月，逾 ?????
1	????@jianshunz：上海宜贷网,成都易捷金融,欺骗借款人,撒谎以公司倒闭为由让借款人打款到指定的个占为己有,给我们出借人造成大量的逾期,抢劫出借人的钱,犯罪行为恶劣,跪求政府,公安同志们为三万多受害人主持公道,将犯罪分子绳之以法.@四川发布 @上海金融 @中国警方在线 @公安部刑侦局 @经济观察报
1	????海象理财公司管管吧。不兑付～逾期，毁了多少人的生活和梦想
1	????//@守宅喵:回复@林bearbear:清退，不叫跑路@新浪财经 @深圳新闻网 @深圳特区报 @深圳身边事//@林bearbear:真的跑路了吗？//@守宅喵:深圳招行名下众金所，后改名钱端，爆雷，招行否认自己有责任，叶女士怎么看@新浪财经 @深圳新闻网 @深圳警察杂志 @深圳特区报 @深圳身边事
0	消费返利活动相信很多人都遇到过，但在一个名叫云集品的跨境电商平台上却有些不同
0	??3，张小雷声称为了自首准备了三年，从视频中可以看出当时情绪相当自豪，仔细听张小雷当时说的是我们准备了三年，而非下面文字中的写的我准备了三年，而且在2016年9月5日江苏省南京市中级人民法院（2016）苏01刑终301号刑事裁定书可以看到，当时就有人向法院告知钱宝网非法集资的问题，法院调查结果钱宝网不具备非法集资
0	投资宝P2P网贷平台06月05日数据分析 2018-06-06???来源：第一网贷??? ????06月05日，P2P网贷平台投资宝的成交额为2,793.19万元，相比上一个工作日(06月04日)的2,783.40万元，增加了9.79万元；网贷利率为8.88%，相比上一个工作日(06月04日)的9.23%，降低了0.35%；网贷期限为1.47个月，相比上一个工作日(06月04日)的1.17个月，增长了0.30个月。 上一篇：投资宝P2P网贷平台2018/06/04数据分析
0	票据宝P2P网贷平台2018-06-08数据分析 2018-06-09???来源：第一网贷??? ????2018-06-08，P2P网贷平台票据宝的成交额为864.29万元，相比上一个工作日(2018/06/07)的889.28万元，减少了24.99万元；网贷利率较上一个工作日(2018/06/07)，升高了0.00%；网贷期限为8.53个月，相比上一个工作日(2018/06/07)的7.72个月，增长了0.81个月。 上一篇：票据宝P2P网贷平台2018-06-07数据研究
1	????//@有信心不畏惧:上海宜贷网，成都易捷金融，大股东任海华已逃亡美国，在任海华的遥控指挥下，龚卓、杨帆、冯涛（彭州致和镇）等人的诈骗团伙，打着良性退出的幌子，抢劫出借人的血汗钱，建立互助金资金池，平台再用自设的马甲号掏空，三万多受害人投诉无门，有人因此重病不起，抑郁，跪求官媒关注报道
0	2017年，墨西哥70％的市场份额的电信公司telcel，与paypal合作，推出了新的移动支付应用程序telcelpay
1	但大家不要忘了，水滴、轻松筹等互助平台上，用眼泪和文案达到理赔筹款目的的例子比比皆是，赔审团究竟是怎样的人员构成呢
1	54#宜贷网#6.5亿所谓错配资产就是承接摩尔龙的6.5亿坏账不良资产。多年截流和赚的钱全部用于摩尔龙线下放贷，赚了钱就是摩尔龙及其利益集团的，产生坏账就算到6.5亿错配标。玩一系列工商变更，想从法律上让宜贷网和摩尔龙从法律上撇清关系，实际上就是想把从宜贷网非法所得巨额资金通过摩尔龙金蝉脱壳
1	????上海宜贷网，成都易捷金融，大股东任海华已逃亡美国，在任海华的遥控指挥下，龚卓、杨帆、冯涛（彭州致和镇）等人的诈骗团伙，打着良性退出的幌子，抢劫出借人的血汗钱，建立互助金资金池，平台再用自设的马甲号掏空，三万多受害人投诉无门，有人因此重病不起，抑郁，跪求公检法立案将犯罪分子绳之以法 ?????
0	谢谢中国平安~ 谢谢中国人寿~ ???? ?
0	观点地产网讯：5月30日，中弘控股股份有限公司发布公告称，公司全资子公司海南如意岛旅游度假投资有限公司于2017年9月19日收到海口市海洋和渔业局《行政监管措施决定书》。 观点地产新媒体查阅，此次受行政处罚是由于如意岛公司在2016年5月1日开始至2016年6月14日，在未取得海域使用权的情况下，擅自在如意岛项目三期工程建设中进行填海占用海域面积约3.23公顷。 根据决定书，海口市海洋和渔业局责令如意岛公司退还非法占用的海域、恢复海域原状，并处非法占用海域期间内该海域面积应缴纳的海域使用金十一倍的罚款约3733万元的行政处罚，如意岛公司已于2017年11月30日缴纳了全部罚款。 而此次资金处罚使得中弘股份2017年度净亏损约3733万元。 {IMG:1}
1	华夏信财公司玩套路，把财富端华夏信财改名涛昂金融，关闭全国80家直营门店，难道接下来要自融？设立资金池吗？广大投资人要小心了！！要解散却不处理员工离职问题，大家都兢兢业业，为何门店说关就关，连说法都没有？？？这也叫信用为本，财富一生？？？玩套路逼人离职，法定年假不给予批准按旷工处理...全文： http://m.weibo.cn/7124439041/4383794582339759 ?
0	可真的京东白条提现·信用卡可以套现吗·京东白条提现是空前盛大啊，她看到了来自高丽的菜，扶桑菜，还有西域菜，还有蒙古和 #你以为下场雨就凉快了##隆胸填充物引发癌症被召回# ?
1	#钱端招行合伙诈骗# //@单宁V:斐讯联璧金融联合诈骗，受害者维权，投诉无门，斐讯刑事不立案，民事起诉不立案，背后保护伞强大，在盛世中国竟有如此黑恶势力。
0	话题:蚂蚁金服祖国明：蚂蚁财富号AI技术升级至2.0版
0	嘉石榴P2P网贷平台2018年05月28日数据分析 2018-05-29???来源：第一网贷??? ????2018年05月28日，P2P网贷平台嘉石榴的成交额为643.39万元，相比上一个工作日(2018/05/25)的864.24万元，减少了220.85万元；网贷利率较上一个工作日(2018/05/25)，降低了0.13%；网贷期限为7.75个月，较上一个工作日(2018/05/25)的8.19个月，缩短了0.44个月。 上一篇：嘉石榴P2P网贷平台05月25日数据分析
0	????永远没有一个人是你离不开的，现在离不开的，不代表永远离不开。京东白条提现~京东白条可以提现吗~京东白条提现没有什么是你放弃不了的，你不放弃的可能会先放弃你也说不定。 #肖战王一博想合作现代戏##亲爱的热爱的# ?????
0	世上什么都能重复，恋爱可以再谈，配偶可以另择，身份可以炮制，钱财可以重挣，甚至历史也可以重演，惟独白条是京东推出的先消费，#京东白条提现#后付款的全新支付方式，主要用于京东商城等场景的消费。 在京东网站使用白条进行付款，可以享受账期内延后付款或者最长24期的分期付款方式。白条不支...全文： http://m.weibo.cn/7236898364/4398209545511166 ?
0	【1】金融类机构：银行、证券公司、信托公司、私募基金、公募基金及其子公司、保险资产管理公司、金融资产管理公司、担保公司、产业投资基金、融资租赁公司、科技金融公司、保理公司、小额贷款公司、财务公司、评估机构、律师事务所、投融资咨询、财富管理等机构的专业人士
1	根据一位投资人提供信息，这位投资人在斐讯官网购得路由器一台价值799元，还包括了799元的K码，按照斐讯的0元购活动，这位投资人在金融平台联璧金融上投资了7147.94元，激活其K码，按其约定投资人的投资可以分期返还，但联璧金融出现问题后，致使无法提现
0	艺条龙金融P2P网贷平台2018-06-06数据报告 2018-06-07???来源：第一网贷??? ????2018-06-06，P2P网贷平台艺条龙金融的网贷期限为2.19个月，较上一个工作日(2018/06/05)的1.66个月，增长了0.53个月；成交额较上一个工作日(2018/06/05)，增加了461.03万元；网贷利率为6.55%，相比上一个工作日(2018/06/05)的6.25%，升高了0.30%。 上一篇：艺条龙金融P2P网贷平台2018/06/05数据分析
1	在很多出借者眼中，品牌知名度比较高或者背靠大佬的平台比较靠谱，但原1号店CEO于刚参与出借的永利宝也跑路了
1	????成都市经侦支队副支队长徐琨，充当宜贷网和易捷金融联合诈骗集团的保护伞 6月27日宜贷网受害人去了上海市嘉定区相关部门，请求上海方面认真履行对宜贷网的监管立案工作！有现场录音作证！接待我们的嘉定区某经侦队长明确表示：对宜贷网的相关行政核查，发现了很多问题，资金池、非法截流，收割出借人
0	钱保姆P2P网贷平台2018/05/28数据报告 2018-05-29???来源：第一网贷??? ????2018/05/28，P2P网贷平台钱保姆的成交额为1,723.99万元，较上一个工作日(2018-05-25)的1,199.80万元，增加了524.19万元；网贷期限为1.78个月，相比上一个工作日(2018-05-25)的1.92个月，缩短了0.14个月；网贷利率为10.89%，较上一个工作日(2018-05-25)的10.93%，降低了0.04%。 上一篇：钱保姆P2P网贷平台2018年05月25日数据研究
1	2008年的三鹿集团婴幼儿配方奶粉三聚氰胺事件，河北公安机关对三鹿集团原董事长、总经理田文华是以《刑法》第144条罪名刑事拘留的，法院的最后判决是《刑法》第140条规定的生产、销售伪劣产品罪；2007年的传奇富姐吴英一案，浙江东阳市公安局的刑事拘留和检察机关的逮捕，均是涉嫌非法吸收公众存款罪，而在法院最后判决时，吴英的罪名变更为可以判处死刑的集资诈骗罪；还有近期宣布移送审查起诉的钱宝网张小雷案，在执行逮捕的信息公告中，罪名为非法吸收公众存款罪，而在移送审查起诉的信息公告中，张小雷的
1	????#小资钱包涉嫌诈骗[超话]#@海淀公安分局 @平安北京 @北京政法 @海淀在线 北京资易贷公司（小资钱包平台）逾期8个月，涉案金额4亿多，伙同北京正聚源公司（资产端，涉黑）企图收割出借人，逃避法律制裁。 对于一个持有国家相关支付牌照的类金融机构完全无视国家明确规定的各项制度条例指引，因而给广大 ?????
0	蚂蚁花呗换现金现代生活飞速地发展，纵横驰骋京东白条漂洋过海。弱敌不可轻，强敌不可畏。 要在相对短暂的时间内，让别人听懂了你的话，弱者等待时机，强者制造时机。——居里夫人 让你听懂了别人的话信用卡提现，并且在两颗头脑信用卡套之间产生碰撞 ?
0	#贷款##小额贷款[超话]##京东白条套现##套现#??
1	????受害者叫天天不应！#斐讯0元购调查# #上海爆料# #松江国资委斐讯联璧京东连环诈骗# #赢基财富# #两会#上海松江经侦唐某说，未查到斐讯有款项打到联璧金融账户，所以斐讯未涉案！！！所有的斐讯产品k码兑换全部由联璧金融出资，斐讯只收钱不还钱这也叫未涉案？这可是赤裸裸的连环诈骗啊！#有话问总理#
0	仪式现场，各银行业金融机构60余名团干部和青年志愿者，为600余名农牧区创业就业青年和基层团干部提供了小额贷款和创业项目讲座、金融政策和信贷业务咨询等服务，现场发放藏汉文宣传资料近万份
0	缘，只是一个相遇#京东白条提现#京东白条怎么提现#京东白条提现方法#；份，才是一生相守。 ?
0	和信贷P2P网贷平台2018/06/04数据报告 2018-06-05???来源：第一网贷??? ????2018/06/04，P2P网贷平台和信贷的成交额为2,621.83万元，相比上一个工作日(2018-06-01)的2,303.50万元，增加了318.33万元；网贷期限相比上一个工作日(2018-06-01)，缩短了1.99个月；网贷利率为8.67%，较上一个工作日(2018-06-01)的9.10%，降低了0.43%。 上一篇：和信贷P2P网贷平台2018年06月01日数据分析
0	2016年2月24日，金圆集团与台湾中国信托银行、国美控股达成协议拟发起设立全国首家两岸合资消费金融公司；
1	通报称，深圳市公安局福田分局持续加大对深圳市钱爸爸电子商务有限公司(钱爸爸平台)涉嫌非法吸收公众存款案的侦查力度，全力做好追赃挽损工作，保护群众合法权益
1	平台曝光平台名称:江苏管金贷平台网址:https://www.guanjindai.com/曝光原因:暴雷本帖最后由P2P理财助手于2018-1-518:28编辑2017.12.26日平台宣布资金链断了，到期本金无法提现，出现逾期，到目前还有一个官方的解决办法目前无新标，也无法债权转让，车贷标参考利息和本金全部不能支付，工程标参考利息还正常发放希望可以度过难关1.jpg(176.41KB,下载次数:14)下载附件保存到相册2018-1-515:18上传2.jpg(236.54KB,下载次数:4)下载附件保
1	????资讯  ?  信和大金融确认被立案 实控人夏某等100余人被抓  网贷之家  19/06/06?17407人阅读  6月6日，北京公安局朝阳分局对外通报，该分局于2019年5月30日依法对信和上融网络科技（北京）有限公司涉嫌非法吸收公众存款案立案侦查，并于当日对公司实际控制人夏某（男，49岁）等100余名涉案人员采取刑事 ?????
1	（文/巴莫）近日，多米金融被曝严重逾期，实控人玩牙膏式兑付
0	偷偷告诉大家白条是京东推出的先消费，#京东白条提现#后付款的全新支付方式，主要用于京东商城等场景的消费。 在京东网站使用白条进行付款，可以享受账期内延后付款或者最长24期的分期付款方式。白条不支持转账功能，部分用户支持白条取现服务。白条取现是京东金融针对白条账单制用户推出的新权益...全文： http://m.weibo.cn/7237947774/4399026956899701 ?
1	????#呐喊[超话]##小资钱包[超话]# 放虎归山，必有后患！ 诈骗4.4多亿的平台小资钱包法人――李兆民竟然放了？  涉案平台：北京资易贷金融信息服务有限公司（简称小资钱包） 案件发生地：北京海淀区 案件侦查部门：北京海淀经侦 涉案金额：官方消息约4.4个亿 涉案法人及高管：李兆民、潘博艺等 主办案件警 ?????
1	????#头号直通中纪委[超话]#@北京青年报 @北京市石景山 @最高人民法院 @中国警察网 @中国政府网 @传递正能量 @法治参考 @法治头条新闻端 @北京市第一中级人民法院 @北京发布 @北京海淀法院 @北京检察 @北京西城法院 恒丰银行狼狈为奸、助纣为虐，勾结诈骗平台小资钱包收割出借人！ 海淀经侦打击洗黑钱诈骗 ?????
1	????@人民网   @中国警方在线  @平安北京  小资钱包自2018年9月以来，至今本金回款全部逾期！！同时，现在仍每天发布新标，继续欺骗出借人！！与小资钱包协调，一句"催收中"再无下文。寻求相关公安机关介入查证，回复正在调查，然后无下文！！寻求托管银行@恒丰银行  查找流水，拒绝提供！现恒丰银行已退出 ?????
0	{IMG:1} 　　2018年，是贯彻落实十九大精神的开局之年，是改革开放40周年，是加强金融监管之年，也是化解金融风险至关重要的一年。金融业是经济的血液，是百姓生活中不可缺少的重要一环，在国民经济和社会生活中的地位尤为重要。 　　作为一年一度的财经类品牌活动，天津津云金融行业综合评选已连续成功举办数届，受到了金融行业越来越多的关注与重视，在天津市产生了广泛的影响，已经成为展示天津金融行业发展风貌的重要行业盛会。 　　本次评选秉承一贯的严谨、科学、客观、公正的立场，向津城广大网友征集投票，并由权威专家、学者评审团，共评选出11个奖项，涵盖银行、保险、证券、消费金融四大领域，用专业的态度，聆听百姓真实的声音，评选出各领域中的佼佼者，为优质品牌传播助力。在此次评选中，泰康人寿荣获2018年度津云金融行业评选年度社会责任贡献奖奖项。
0	月初了 花呗借呗京东白条账单发过来了催账了[泪] ?
1	????#扫黑除恶[超话]#北京市海淀区小资钱包骗子的摇篮，黑社会的温床 北京市海淀区资易贷金融信息服务有限公司简称小资钱包平台开业时是何等的风光无限 ? 解思忠、孙希岳、汤烫、任玉岭站台代言虚假宣传，为小资诈骗平台布阵发威！小资平台的虚假宣传，什么合规，践行，公安三级等保，银行资金存管等光环， ?????
1	【图】金盛环球微交易续亏损是什么问题还是老师问题
1	????严惩老赖保稳定#P2P网贷平台暴雷百姓血本无归# 严惩恶意逃废债无耻老赖，构建诚信大中国#P2P暴雷潮# 诈骗特区大深圳，壹佰金融联金所康萍萍婊子死全家，无良地产公司，东方银座还钱。
1	平台曝光平台名称:网行金融平台网址:http://www.58bank.com曝光原因:网行金融逾期，跑路本帖最后由QQ用户vr06fp于2016-12-2208:56编辑网行金融每日不停发月标，逾期不还款，无任何公告赞赏支持分享:赞0|收藏(0)网行金融官网资料平台档案>>回复使用道具举报
1	(2015)宜商初字第01385号宜兴市万源农村小额贷款有限公司与沈秋云、宜兴市铂盛商贸有限公司、姜锋、张云金融借款合同纠纷2015/9/2815:30钱晋第十六法庭
0	气质比年龄重#京东白条提现#京东白条提现#京东白条怎么提现出来，1、交通运输部：6岁以下儿童免费政策为长途客运 不适用于公交地铁；#京东白条要微笑比颜值重要开心比爱情重要 ?
1	????#雷声[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]##恒丰银行与小资钱包1[超话]##恒丰银行与小资钱包1[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]#七问经侦，小资钱包出借受害人期待执法透明：  1.冻结小资平台账户多少钱？  2.有没有追查北京正聚源通鼎信用管理有限公司，控制孙正、伟强、张赛相关涉案资产？  3.我们出借人的 ?????
0	今日重点财经数据 15:00瑞士1月贸易帐(亿瑞郎) 17:00欧元区12月季调后经常帐(亿欧元) 17:30英国1月失业率，英国1月失业金申请人数(万人)，英国12月三个月ILO失业率 18:00德国2月ZEW经济景气指数，欧元区2月ZEW经济景气指数 23:00美国2月NAHB房产市场指数 {IMG:1} 黄金技术面: 日图布林带三轨向上运行，K线目前于布林中上轨间交投于MA5\MA10均线上方，MACD快线零轴上方拐头上行绿色动能缩量，KDJ三线交金叉向上发散运行，日图上行情处于上行趋势内；4小时图上，布林带开口向外扩张，目前K线交投于布林上轨一线，MACD快慢线交金叉上行放缓红色动能缩量，KDJ三线初交死叉向下运行，金价短线有回落风险。日内操作上建议回落低多为主，高空为辅。初步支撑在1324附近，进一步支撑在1320。上方初步阻力在1334附近，近一步阻力在1338。 信管家外盘期货支持的产品有：能源期货（原油、天燃气），金属期货（黄金、白银、精铜），外汇（英镑、欧元、日元、瑞士法郞等），股指期货（恒指、德指、A50、标普），商品期货（玉米、大豆、豆油、豆粕、小麦）等。来源：期市盈家网
1	????请好心人转发，早一天还出借人公道，冠群驰骋冠e通，清盘模式清奇，目前兑付了两次，一次千分之三，一次千分之六，按这比例兑付需要几十年才能兑付完，而且恐吓威胁出借人，不许报警，如果谁报警公司就停止给他兑付，流氓黑社会行为，刘广东说过正义会迟到，但不会缺席，他口中的正义就是如此概念吗？
1	雅堂集团旗下金融业务雅堂金融在深圳期间就因其涉嫌自融，长期被业内质疑，并被深圳有关方面列为重点监控平台
0	关键词： 中新经纬客户端6月26日电 据长沙市纪委市监委官方网站廉洁长沙26日消息，根据长沙市委巡察移交的问题线索，经查，长沙银行党委委员、副行长孟钢涉嫌严重违纪违法，目前正接受长沙市纪委市监委纪律审查和监察调查。 原标题：优财网：长沙银行党委委员、副行长孟钢接受纪律审查和监察调查p>中新经纬客户端6月26日电 据长沙市纪委市监委官方网站廉洁长沙26日消息，根据长沙市委巡察移交的问题线索，经查，长沙银行党委委员、副行长孟钢涉嫌严重违纪违法，目前正接受长沙市纪委市监委纪律审查和监察调查。 孟钢简历 孟钢，男，汉族，1970年5月出生，湖南炎陵人，函授本科学历，1991年6月参加工作，2000年6月加入中国共产党。2001年6月至2005年10月，任长沙市商业银行湘银支行行长；2005年10月至2014年10月，任长沙银行汇丰支行行长；2014年10月至2015年8月，任长沙银行人力资源部总经理；2015年8月至今，任长沙银行党委委员、副行长(副县级)。(中新经纬APP) （责任编辑： HN666） 原标题： 感谢您对  优财网 的支持 ?? {IMG:1} 我要评论 {IMG:2} 上一条：下一条： 最新更新
1	//@日式美睫美甲师小归:#复华王新# 复华骗子集团的王新，海象理财#海象理财# 的钱从哪来的？把全时便利卖了的钱给海象？不给全时便利的债权人么？你这是要骗我们要骗到多久？我们的辛苦钱到底去哪了？骗我们的钱说投到全时便利里做运营，每天流水那么大，钱呢？说专款专用钱是哪的钱？@崔永元 @央视新
0	收藏 评论 阅读量 分享到 市场 2019年6月3日 17:33:03 智通财经网 智通财经APP获悉，根据联交所资料显示，中国平安（02318）于5月30日增持工商银行（01398）9624万股，每股作价5.6港元，总值约5.4亿港元，最新持股数目约113亿股，最新持股比例为13.07%。 {IMG:1} 截至今日收盘，工商银行（01398）报5.6港元，与上一交易日相同。 {IMG:2} {IMG:3} （更多最新最全港美股资讯， ） 收藏 相关股票
0	{IMG:1}您赚钱,我高兴!中国基金报旗下专注理财的理财君,每天为您提供第一手理财资讯,为您采访各位投资大佬,为您统计整理实用数据.关注我,一起嗨!
1	????【小资钱包平台非法吸收公众存款遭立案 8名嫌疑人被控制】三言财经5月12日消息，海淀公安分局微博今日通报，2019年4月26日，北京市公安局海淀分局对资易贷(北京)金融信息服务有限公司旗下小资钱包平台非法吸收公众存款的情况立案侦查，并成立专案组，依法加大对该案的侦办力度，全面核查小资 ?????
0	全粉+1[太开心]#玖富万卡# //@李大花吖0703:全粉～//@海淀之光:你是悟空理财的空粉儿，还是玖富万卡的卡粉儿呢[嘻嘻]//@海淀之光:#玖富# 2018年玖富获SBI集团E轮融资，引入履约保证险，同时#玖富普惠#注册资本增至20亿元。互金合规排名前三且银行资金存管的超级实力平台。#悟空理财#
0	????金开贷怎么样，金开贷怎么样提现【发隆金融网http://t.cn/EK8SOtk】  一、金开贷怎么样  根据平台公布的数据显示，金开贷平台的收益率在8%左右，最高为8.58%，普遍在8.04%左右。  金开贷为平台上的投资项目提供本息保障，由与平台合作的担保公司进行担保。现在与金开贷合作的担保机构包括陕西信用再担 ?????
1	发表了博文《重庆聚才道企业管理咨询管理集团公司涉嫌金融诈骗》重庆聚才道公司，打着消费返利的口号，存1万每天返钱，5个月返完本金
1	????#海淀公安分局[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]# 2019年4月26日，北京市公安局海淀分局对资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下小资钱包平台非法吸收公众存款的情况立案侦查 到目前为止，海淀公安没有公布任何的案件进度，小资钱包是有明显预谋的诈骗行为，金额数目巨大，受害群众众多，受害人都 ?????
1	????昨天难友们来冠群北京总部 要求冠群驰骋立马还钱！！！冠群驰骋涉及受害人数30w人 导致成千上万的家庭现在无法正常生活 求助国家多帮帮百姓 严惩这些金融骗子@人民日报 @北京市互联网金融行业协会 @网贷天眼 @北京晚报 ?????
1	????#懒财网诈骗高手陶伟杰邹通祥# #懒财网陶伟杰邹通祥·# #懒财陶伟杰李子拓莫晓淅孙菲廖志达# #余盆网诈骗犯覃丽昀# @萧然清风 @杭州金融办 @勇士束腰201901 #甘肃省人大法制办邹通祥参与诈骗平台懒财网#
1	7月27日，南京市公安局江北新区分局以涉嫌集资诈骗罪，将钱宝网的张小雷移送检察机关审查起诉
1	警方声明称，深圳市钱爸爸电子商务有限公司所属钱爸爸P2P平台出现逾期无法提现的情况后金融监管部门与公安机关高度重视，第一时间介入调查，全力保护投资人的合法权益
1	这几年，唐小僧的负面不断，多次被曝有自设资金池、自融、融资造假、错配等消息，但是却成为一个神奇的存在，长期高额返利却能平稳运营下去
1	父亲诊断为肺癌，医保报销比例少，后期放化疗费用比较高，加上母亲和妹妹身体也不好，收入低，所以有好心的志愿者……水滴筹…希望能坚持下去！！ 请捐助链接 http://t.cn/EJzkZsS  目前骗子横行，@成都同城 #宜贷网# 宜贷网和安徽乐金所@合肥110 @邢光朋 诈骗属实，把老百姓的医疗生命钱诈骗一干二净...全文： http://m.weibo.cn/6964154958/4354225426699428 ?
1	????发表了博文《股票质押：税务风险考虑了吗？》近日，太平洋证券踩雷股票质押，业绩三连跌；兴业证券2018年度的营业收入和净利润同比大幅下降，其对长生生物、中弘股份等股票质押式回购交易业务计提的资产减值准备http://t.cn/E9lXVPa ?????
0	▲手机闪付优惠措施（一分钱或五折）：目前，漳州公交移动支付有2种优惠措施，即手机闪付、云闪付二维码可享受一分钱乘公交，以及银联ic卡则可享受五折乘公交的优惠活动，每日可享受2次优惠，活动日期为11月15日起12月31日
1	????#央视焦点访谈微博#海象理财app欠钱不还，一次次欺骗，损害八万投资人，请帮忙调查！@CCTV焦点访谈 @CCTV焦点访谈微博 http://t.cn/RgOtR35 ?????
0	焦躁的心，嗅不到从容娴雅#京东白条提现#京东白条怎么提现#京东白条提现方法#的花香；冒进的人，步步都可能踩响自布的地雷。——张丽钧 #江西发现亚洲首例霸王龙足迹# ?
1	????#恒丰银行与小资钱包1[超话]##小资钱包[超话]#2019年4月26日，北京市公安局海淀分局对资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下小资钱包平台非法吸收公众存款的情况立案侦查 到目前为止，海淀公安没有公布任何的案件进度，我们强烈要求海淀经侦公布资金去向和案件真相，这样才能让广大受害人不信谣 ?????
0	9、大病互助平台「康爱公社」获得1000万元Pre-A轮融资，投资方为个人投资人、界石资本
0	仁化县公安局经侦大队李警官：邓某以摩托车行为依托，宣称一部摩托车5000块钱，消费者只需要1000块钱就可以购买，但是必须在小额贷款公司贷款，贷款金额5000到6000左右，邓某将消费者贷款的金额投资到麦点商城，用返现的形式，帮消费者缴纳贷款，之后平台不再生成银果，导致商家无法提现，造成资金断裂
1	????#海花岛##如意岛# 《佳兆业接盘海南如意岛 深交所追问资金来源》中弘股份因资金链断裂，在建项目基本都处于停工状态，出售如意岛项目是不得已而为之http://t.cn/EKGiMLl ?????
0	venmo（paypal旗下移动支付服务）处理的支付额达到142亿美元，继续保持增长，比去年同期增长了78%
1	摘要：截至案发，钱宝网累计非法集资总额超过千亿元，未兑付集资参与人本金数额300余亿元
1	????#扫黑除恶[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]#[cp]尊敬的中央扫黑除恶第11督导组：  我们是资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下小资钱包平台的出借受害人，平台有经济学家国务院参事任玉岭、国务院国资委主席解思忠、全国地方金融办主任汤烫、国有金融监事会主席孙希岳站 ?????
1	华融互联网金融2018-07-13云南玉溪平台失联
0	拉卡拉贷款利息是多少？贷款3万多少利息？ 　　关于拉卡拉贷款利息是多少，拉卡拉贷款官方宣传是0利息，当然大家也知道是不可能的……没有利息就肯定会有手续费，可是拉卡拉官方也没有对服务费的收取有一个详细说明，这实在让用户有些摸不清头脑。 　　不过有用户反应自己在拉卡拉贷款3万，手续费收了5000元，其实换算下来年利率也就16%，堪比日息万四的蚂蚁借呗了。 　　还有的用户说的拉卡拉替你还的手续费是按周计算，用户申请成功后可选择一、二、三、四周来还款，相对应的手续费率分别为2%、3%、4%、6%. 　　比如借1000元一周就是20元手续费、2周就是30元是手续费、3周是40元手续费、4周是60元手续费。　　南方财富网微信号：南方财富网
0	时间：2019年07月08日 20:40:10?中财网 关于子公司深圳平安大华汇通财富管理有限公司名称变更 的公告 经深圳市市场监督管理局核准，平安基金管理有限公司（以下简 称本公司）下属全资子公司深圳平安大华汇通财富管理有限公司（以 下简称子公司）名称由深圳平安大华汇通财富管理有限公司变更为 深圳平安汇通投资管理有限公司。子公司《公司章程》相关条款已 做相应修改。 上述事项的相关工商变更登记手续已经完成，并将根据法规要求 报中国证券监督管理委员会备案。 本次变更不影响子公司已签署的全部法律文件的效力及其履行。 特此公告。 平安基金管理有限公司 二〇一九年七月九日 　 中财网 {IMG:1}
0	真正的京东白条提现·信用卡可以套现吗·京东白条提现放弃并不会张扬，而是慢慢不联系。 #李现神模仿灰太狼# ?
1	虽然之前频频爆出钱宝网跑路了的新闻，但是钱宝网每次都会出来辟谣
1	2018年6月28日，上海市公安局虹口分局根据群众报案，对上海金庞金融信息服务有限公司(禧龙来理财平台)涉嫌非法吸收公众存款罪立案侦查
1	//@资易贷受害人：#小资钱包涉嫌诈骗[超话]#
0	有融网P2P网贷平台2018-06-07数据分析 2018-06-08???来源：第一网贷??? ????2018-06-07，P2P网贷平台有融网的成交额为1,484.70万元，相比上一个工作日(2018-06-06)的2,057.80万元，减少了573.10万元；网贷利率为10.88%，相比上一个工作日(2018-06-06)的10.49%，升高了0.39%；网贷期限为2.96个月，相比上一个工作日(2018-06-06)的2.61个月，增长了0.35个月。 上一篇：有融网P2P网贷平台2018/06/06数据分析
0	官还是比较好看的，放在现代，妥妥的小鲜肉一枚，看帅哥做包子，也是一种视觉享受。  　　昏暗的灯京东白条提现·信用卡可以套现吗·京东白条提现光下，他双手麻利的揉着面团 #王俊凯中餐厅第三季##综艺现场# ?
1	116北京易商通科技股份有限公司非法吸收公众存款案
1	????亲爱的母亲，快来救救我们吧！我是信和大金融的出借人，国家给信和那么多荣誉，我们老百姓信了，投资了，现在确被调查了。现在也不知道信谁的了，但我们的养老钱己经投进去了，呼救伟大的母亲，把我们投的养老钱给追回来吧！拜托了。 ?????
0	傻笑不是京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人们再次从睡梦中惊醒京东白条提现。与生俱来的，而是我遇到你的那一刻。 ...全文： http://m.weibo.cn/7266598869/4400288381379860 ?
0	原来这一场千里的跋涉，只不过是来做最后一次甚至无京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人们再次从睡梦中惊醒京东白条提现。...全文： http://m.weibo.cn/7257420496/4399642026963152 ?
1	【4名钱宝网非法集资参与人因编造、散布谣言被警方依法处理】4名钱宝网非法集资参与人因在网上编造、散布谣言扰乱公共秩序被南京警方依法处理
1	为了获取高额回报，无锡女子刘某卖了三套房投入钱宝网，最终落得血本无归
0	温都金服P2P网贷平台06月07日数据分析 2018-06-08???来源：第一网贷??? ????06月07日，P2P网贷平台温都金服的成交额为353.33万元，相比上一个工作日(06月06日)的244.85万元，增加了108.48万元；网贷利率相比上一个工作日(06月06日)，降低了0.06%；网贷期限为8.84个月，较上一个工作日(06月06日)的8.38个月，增长了0.46个月。 上一篇：温都金服P2P网贷平台06月06日数据研究
0	paypal全球用户规模已突破2.5亿paypal刚宣布全球已经有超过2.5亿用户使用其支付服务
1	????宜贷网易捷金融岂止假标，供链贷诈骗1.03亿，阴阳合同，拿出借人的钱去线下放高利贷，收天价砍头息逾期罚息和提前还款违约金，借款人想提前还款结清，当初借70万现收30万罚息，死的心都有了，出借人可以不要违约金，快结清吧，易捷金融宜贷网你的套路太深用心太恶，不顾借款人出借人死活，誓抗争到底fw
1	【普洱币骗三亿】2017年6月15日，深圳南山警方接举报，称深圳普银区块链集团有限公司以虚拟货币普银币为幌子，存在非法集资犯罪问题
1	深圳市钱爸爸电子商务有限公司（钱爸爸平台）高管张某等4人及虚假标的提供方童某兵，已被批捕，高管赵某杨被福田公安取保候审
0	银票网P2P网贷平台06月06日数据分析 2018-06-07???来源：第一网贷??? ????06月06日，P2P网贷平台银票网的成交额为868.50万元，相比上一个工作日(2018/06/05)的1,325.70万元，减少了457.20万元；网贷利率为9.37%，相比上一个工作日(2018/06/05)的8.89%，升高了0.48%；网贷期限为3.29个月，较上一个工作日(2018/06/05)的2.44个月，增长了0.85个月。 上一篇：银票网P2P网贷平台06月05日数据报告
0	一款能，代还信用卡   套现。刷卡提额。养卡。      免费咨询保险业务、                                  游乐场超低优惠门票、                            安全>>> 蚂蚁金服技术支持开发>>>合作机构>>>    中国平安.汇付天下.酷宝.中国银联商务.支付宝.财付通.等等、、、  成为代理
0	{IMG:1} 　　新丝路文旅(00472.HK)公布，就拟收购深圳市你我金融信息服务有限公司控制权及全部经济权益，由与需要更多时间落实载入该通函的若干资料，预期该通函的寄发日将进一步延迟至2018年6月29日或之前。 (责任编辑：DF120)
1	????宜贷网清盘收割三万出借人，伙同西部最大套路贷公司：成都易捷公司和#摩尔龙# 摩尔龙公司，签署阴阳合同套路借款人，收取大额逾期费和砍头息，并人为造成大量逾期，出借人和借款人两头吃。受害人报案，成都警方不受理，成都市公安局王平江对于百姓投诉，报警，不闻不问，成都市锦江区公安分局李刚   副 ?????
0	真心等你的人，他总会真心等下去不愿意等你的人，总是一转身就牵了别人的手。当爱一个人时白条是京东推出的先消费，#京东白条提现#后付款的全新支付方式，主要用于京东商城等场景的消费。 在京东网站使用白条进行付款，可以享受账期内延后付款或者最长24期的分期付款方式。白条不支持转账功能，部...全文： http://m.weibo.cn/7255531816/4399673601366516 ?
1	????#案件速递[超话]# 放虎归山，必有后患！ 诈骗4.4多亿的平台小资钱包法人――李兆民竟然放了？  涉案平台：北京资易贷金融信息服务有限公司（简称小资钱包） 案件发生地：北京海淀区 案件侦查部门：北京海淀经侦 涉案金额：官方消息约4.4个亿 涉案法人及高管：李兆民、潘博艺等 主办案件警官：安少东、 ?????
0	????宜车贷????审批快，评估价8成 1.全款车装GPS，压绿本即可办理。 2.车龄＜8年，公里数无限制 3.授薪、经营、自雇均可进件  没有流量费没有风险金。只要你的车牌是以下列表内的 发行驶证过来评估一下看看能做多少 [耶][耶] ??：13927200039   梁经理 http://t.cn/RuOpYxC ?????
1	@人民网   @中国警方在线  @平安北京  资易贷(北京)金融信息服务有限公司，简称小资钱包，自2018年9月以来，至今本金逾期额已达2亿！！同时，现在仍每天发布新标，继续欺骗出借人！！与小资钱包协调，一句催收中再无下文，态度极其嚣张。经银行流水查证，出借人的大部分资金没有进入恒丰银行存管账户...全文： http://m.weibo.cn/5248087721/4361646187640299 ?
1	????点赞，严惩诈骗犯#P2P网贷平台暴雷百姓血本无归# 严惩恶意逃废债无耻老赖，构建诚信大中国。诈骗特区大深圳，壹佰金融联金所康萍萍婊子死全家，东方银座恶意欠债，奸商地产公司，无信而不立，还我诚信文明古国 http://t.cn/E97bJ44
0	口贷网P2P网贷平台06月08日数据分析 2018-06-09???来源：第一网贷??? ????06月08日，P2P网贷平台口贷网的网贷利率为14.37%，相比上一个工作日(2018-06-07)的14.15%，升高了0.22%；网贷期限较上一个工作日(2018-06-07)，增长了0.59个月；成交额为560.00万元，较上一个工作日(2018-06-07)的1,745.00万元，减少了1,185.00万元。 上一篇：口贷网P2P网贷平台06月07日数据分析
0	我虽然相信海誓山盟，但是未京东白条提现·信用卡可以套现吗·京东白条提现必相信你啊。 #V影像力# ?
0	众托帮是中国首家基于区块链专利技术建立的大病互助平台
0	从贵阳市网络借贷信息中介机构发展形势分析暨数据报送工作专题会议上获悉，为加强贵阳市金融风险防控，市政府金融办开发贵阳市大数据防控金融风险系统平台，平台设置大数据防控金融风险系统、数控金融平台综合管理系统、数据铁笼系统、大数据信用画像系统、数控金融平台业务管理系统、区块链系统、融资性担保行业业务管理系统、小额贷款行业业务管理系统八大模块，可实现对被监管的小贷担保、P2P机构的预警监管、征信画像，对防控风险具有积极意义
1	????#P2P网贷平台暴雷百姓血本无归# 诈骗黑窝，特区政府大深圳，联金所，壹佰金融，东银金服还我血汗钱。 银保监会主席郭鼠禽指出，群众一旦发现承诺高回报的理财产品和投资公司，就要相互提醒、积极举报，让各种金融诈骗和不断变异的庞氏骗局死全家，恶意逃废债，恶意跑路暴雷P2P，严惩无耻老赖，构建诚信 ?????
0	下面，大金微交易平台给大家安利一些基本常识
1	昆明市中级人民法院公开审理昆明泛亚有色金属交易所股份有限公司等4家公司及单九良等21名被告人涉嫌非法吸收公众存款案-新华网云南频道
1	????#国务院常务会议[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]#尊敬的中央扫黑除恶第11督导组：  我们是资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下小资钱包平台的出借受害人，平台有经济学家国务院参事任玉岭、国务院国资委主席解思忠、全国地方金融办主任汤烫、国有金融监事会主席孙希岳站台宣传金融创新，平台有 ?????
0	????零钱包平台风险团队成员均来自消费金融、担保、信贷、小额贷款等金融公司，具有多年财务及风控经验；每笔项目审核必须经过严格的线下二级审核，由经验丰富的审核人员验证资料真伪、实地考察
0	岁月是慢性流浪，京东白条提现~京东白条可以提现吗~京东白条提现远方仍然是远方如今与别人无关，谢谢自己够勇敢。 #蔡徐坤蒙着眼歌词##碎花裙穿搭大赏# ?
0	余额宝在7月份又接入了一支广发天天利货币E货币基金，网友们想买但是不知道广发天天利货币E投资有没有风险，会不会亏本 {IMG:1} 　　只要是余额宝上的货币基金投资都会有一定的风险，但是比较小，一般不会存在亏本的可能，广发天天利货币E货币基金也是如此。 　　广发天天利货币E货币基金是余额宝新接入的一支货币基金，其管理公司广发基金是一家有15年历史的老牌基金公司，拥有基金数量超过250只，管理规模超3540亿，但从背景上讲，这款基金还是挺安全靠谱的。 　　此外，从广发天天利货币E性质来看，作为一支货币基金，投资的都是银行存款、存单、国债一类的产品，是一种收益稳定的、相对安全投资方式，投资风险低，也就是几乎不会亏损本金的。而且根据相关数据显示，广发天天利货币e成立至今已经有3年，这3年多的时间还没有出现过亏损，基本上和保本差不多了。
0	什么小额贷款比较好贷？什么小额贷款容易下
0	你不是爱情的终点，只是爱情的原白条是京东推出的先消费，#京东白条提现#后付款的全新支付方式，主要用于京东商城等场景的消费。 在京东网站使用白条进行付款，可以享受账期内延后付款或者最长24期的分期付款方式。白条不支持转账功能，部分用户支持白条取现服务。白条取现是京东金融针对白条账单...全文： http://m.weibo.cn/7266812710/4400411131781769 ?
0	红小宝P2P网贷平台2018年05月31日数据报告 2018-06-01???来源：第一网贷??? ????2018年05月31日，P2P网贷平台红小宝的网贷期限为20.19个月，相比上一个工作日(2018/05/30)的16.95个月，增长了3.24个月；成交额为6,321.62万元，相比上一个工作日(2018/05/30)的4,377.71万元，增加了1,943.91万元；网贷利率为9.82%，相比上一个工作日(2018/05/30)的9.49%，升高了0.33%。 上一篇：红小宝P2P网贷平台2018/05/30数据报告
1	#打黑除恶[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]#劳动赚取自己所得光荣   非法敛取他人血汗可耻   欢迎观摩p2p老赖----名牌大学毕业生：李兆民（北京邮电大学），潘博艺（南开大学硕士）。前情提要：资易贷（北京）金融信息服务有限公司（简称小资钱包P2P平台） 自2018年9月爆发大面积（几乎全部）逾期至...全文： http://m.weibo.cn/3975701825/4367094034107363 ?
0	我相信生活里也有一种东西叫做触底反弹，最坏的事情#京东白条提现#京东白条提现#京东白条怎么提现出来，1、交通运输部：6岁以下儿童免费政策为长途客运 不适用于公交地铁；#京东白条都一股脑地挤过来了，很快我就要反弹了，我要有好运了。 #上海地铁4号线##守护香港# ?
1	????//@Happy全心全意://@武汉盛:先扫除严重影响共产党公信力的政府创办，政府参与的诈骗非吸大案，像昆明泛亚有色金属交易所政府创办利用14个红头文件，联合16家国有银行诈骗人民，像e租宝被冠名e租宝号高铁诈骗人民群众。这些个颠覆三观的诈骗人民群众大案决不能再利用权力陷人民于水火之中@紫光阁 @最高
1	????#支付宝##诈骗##保险# 买什么都别买保险，支付宝合作的也不例外。 3.17被支付宝的体验金活动忽悠，随手投了2200元，毕竟支付宝从来没坑过我。 虽然看了好几遍规则没看懂，但是隐约觉得不对劲，就申请退保。 好了，3.21号提示退保成功，退回来1681.15元。 ?????
1	????#头号直通中纪委[超话]##北京[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]# 放虎归山，必有后患！ 诈骗4.4多亿的平台小资钱包法人――李兆民竟然放了？  涉案平台：北京资易贷金融信息服务有限公司（简称小资钱包） 案件发生地：北京海淀区 案件侦查部门：北京海淀经侦 涉案金额：官方消息约4.4个亿 涉案法人及高管 ?????
0	＊拿沉船宝藏高调发币配合股市坐庄，这家公司的故事堪比小说＊fomo3d解析：暴赚百倍还是血本无归
0	四大上市险企上半年保费破万亿 中国人寿增速垫底  本文来源于北京商报  四大上市险企公布的上半年保费数据显示，中国平安(86.880, -0.11, -0.13%)、中国人寿(30.000, -0.06,-0.20%)、新华保险(53.220, -0.73, -1.35%)、中国太保(38.760, 0.61,1.60%)合计保费收入实现11054.59亿元，同比增长7%。  数据...全文： http://m.weibo.cn/7192630496/4395771857814453 ?
0	我发表了头条文章:《路透社：中国平安旗下陆金所将退出P2P业务 转向消 费金融》 http://t.cn/Ail2xgwa ?
0	20. 上海盛付通电子支付服务有限公司新疆分公司有限责任分公司
0	清风温柔如昔，暖日灿烂依旧，这是一个美丽的日子。朋友，快来把这个美丽的时刻留住，一起恭祝京东白条提现~京东白条可以提现吗~京东白条提现天下所有我爱的和爱我的，以及我不爱的和不爱我的人，预祝周末快乐。 #八月第一天# ?
0	胖子#京东白条提现#京东白条提现#京东白条怎么提现出来，1、交通运输部：6岁以下儿童免费政策为长途客运 不适用于公交地铁；#京东白条没资格吃！等瘦了再说。 #澳媒主持人反问澳泳协是否双标##晋江修文收费##宠物名字的由来# ?
0	我不喜欢说话却每天说最多的话，我不喜欢笑却总笑个不停，身边的每个人都说我的生活好快乐，于是我也就认为自己真的快乐……可是为什么#京东白条提现#京东白条提现#京东白条怎么提现出来，1、交通运输部：6岁以下儿童免费政策为长途客运 不适用于公交地铁；#京东白条我会在一大群朋友中突然地就沉默，...全文： http://m.weibo.cn/7238055118/4398848048650858 ?
1	钱宝网张小雷因涉嫌集资诈骗罪被提起公诉
0	【[未央研究]本周互联网金融回顾 | 2019年第15周】1、银保监会推动出台《处置非法集资条例》北京两城区P2P平台进入新一轮行政核查；http://t.cn/E6s7but 2、证监会主席易会满担任货币政策委员会委员；3、互联网信息服务投诉平台上线 BAT等11家企业可在线投诉；4、红岭创投宣布暂停提现 联璧金融案被退...全文： http://m.weibo.cn/3936065378/4360307885494529 ?
1	????关于远达财富、光彩玖玖涉嫌非法吸收公众存款案的情况通报（六）   来源：武昌经侦 ?????
0	京东支持微信付款可太棒啦 我的京东支付密码是真的想不起来啦[黑线] ?
1	????冠群驰骋不还钱 秦皇岛的公司已经人去楼空 让老百姓兑换1000元一包的纸巾 从去年九月逾期至今仅给了客户千分之九的本金 ！！！@网贷天眼 @北京市互联网金融行业协会 @CCTV2央视财经评论 @小康杂志社 @冠群驰骋 @世华优品 ?????
0	宽心热汤京东白条提现~京东白条可以提现吗~京东白条提现喝一碗，开心晚霜涂一脸，信心被子永远很暖，可心拥抱总是缠绵，童心话吹向耳边，知心爱人常伴身边，祝你安眠入梦笑容灿烂。 #守虎者联盟##姚琛是个小太阳##陈情令# ?
1	#宜贷网#6.5亿所谓错配资产就是承接摩尔龙的6.5亿坏账不良资产。多年截流和赚的钱全部用于摩尔龙线下放贷，赚了钱就是摩尔龙及其利益集团的，产生坏账就算到6.5亿错配标。玩一系列工商变更，想从法律上让宜贷网和摩尔龙从法律上撇清关系，实际上就是想把从宜贷网非法所得巨额资金通过摩尔龙金蝉脱壳14
1	????#小资钱包[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]#人在做，天在看。北京资易贷旗下的借贷平台小资钱包涉嫌非法集资近四个亿，北京石景山金融办不予受理我们的诉求，北京海淀区经侦更是放任违法犯罪分子逍遥法外，希望有关部门能够重视起来，人民公仆再不采取点行动，就变成了人们公敌了[怒]潘博艺李兆民的罪恶 ?????
0	????喜欢上了一个不可能喜欢上自己的人，好京东白条提现~京东白条可以提现吗~京东白条提现累。呵呵。 ?????
0	新升贷P2P网贷平台2018/05/31数据研究 2018-06-01???来源：第一网贷??? ????2018/05/31，P2P网贷平台新升贷的网贷利率为11.98%，较上一个工作日(05月30日)的11.99%，降低了0.01%；成交额为1,395.81万元，相比上一个工作日(05月30日)的1,160.43万元，增加了235.38万元；网贷期限为4.35个月，较上一个工作日(05月30日)的4.80个月，缩短了0.45个月。 上一篇：新升贷P2P网贷平台2018-05-30数据分析
1	#公安部[超话]#成都易捷金融外包公司作为上海宜贷网互联网金融借贷公司的资产端，负责三十多亿借贷资产的清收工作。上海宜贷网清盘退出过程中存在截流回款，资金错配等问题引起三万多出借人的强烈抗议，同时成都易捷金融也被出借人发现截流回款资金，问题已向公安部门报案。现在敏感事件，请领导考虑是...全文： http://m.weibo.cn/6933665211/4357644783143836 ?
0	有人找过二元期权之家这个平台吗？？
0	????#90后超一半网贷#这是真的吗？我身边都是只用花呗的呀！用信用卡的都是好几张把钱套出来买房付首付的，不过人家也还得起。脑子有病的才会相信网贷吧？不都是骗子吗？ 我的信用卡也是我妈在用，做生意。我也不用还，积分还可以兑换星爸爸，蚂蚁花呗从不分期，谁也别想从我这赚走一分不必要的钱。 ?????
1	#中国曝光[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]##小资钱包[超话]##迫切急待回归活命钱##头号直通中纪委[超话]##中纪委监察部[超话]##聚焦海淀公安##小资钱包爆料[超话]##国务院常务会[超话]##恒丰银行与小资钱包1[超话]##中纪委监察部# 致敬国民好政策一带一路，小资钱包全体金融难民求脱贫，求致富  京...全文： http://m.weibo.cn/7030641551/4359195979157967 ?
0	一年四季每个季节都是有自己独有的花朵自己的喜欢的花不能四季常开那就学做一朵翻糖花吧这样不管是什么时候想看都可以自己亲手做出来无论什么花只要是你喜欢的什么时候都可以有的翻糖花我们是认真的 {IMG:1} 0 {IMG:2} 1 {IMG:3} 2 {IMG:4} 3 {IMG:5} 4
1	据金融虎了解，9月20日晚间，大兴警方通报，针对有投资人举报北京易商通科技有限公司从事非法集资活动的情况，市公安局大兴分局依法立案，并会同相关单位全力开展侦查工作
0	有时，坚强的#京东白条提现#京东白条怎么提现#京东白条提现方法#内心，往往会被一句简单的安慰打败，然后泪流满面。 #拒绝陈情令提前大结局# ?
0	类似绿方优选的模分销式开发（找梁经理131-0679-9736微电）绿方优选分销模式开发绿方优选消费返利系统开发
0	北京商报讯(记者 刘双霞)4月29日，中国平安在港交所披露的2019年一季报显示，陆金所控股收入与利润在一季度持续稳健增长，一季度管理贷款余额达4031.21亿元。 一季报显示，截至2019年3月末，陆金所在财富管理领域，资产管理规模较年初增长2.0%至3767.07亿元；在个人借款领域，信贷质量保持稳定，管理贷款余额较年初稳健增长7.5%至4031.21亿元；在政府金融领域，陆金所控股积极探索金融科技在财政管理方面的应用，智慧财政项目在多个城市有序推广与建设中。季报还指出，陆金所控股已完成C轮融资，投后估值达394亿美元。 此外，季报披露，金融壹账通致力于打造全球领先的金融科技服务云平台，截至3月31日，金融壹账通已为590家银行、77家保险公司、2634家其他非银金融机构提供金融科技服务，一季度风控产品使用量3.26亿次。
0	华赢贷P2P网贷平台05月30日数据报告 2018-05-31???来源：第一网贷??? ????05月30日，P2P网贷平台华赢贷的网贷期限为1.00个月，较上一个工作日(2018-05-29)的4.48个月，缩短了3.48个月；成交额较上一个工作日(2018-05-29)，减少了1,176.00万元；网贷利率为10.50%，相比上一个工作日(2018-05-29)的11.89%，降低了1.39%。 上一篇：华赢贷P2P网贷平台2018-05-29数据分析
0	6贵阳开发大数据防控金融风险系统平台，设置区块链系统等八大模块从贵阳市网络借贷信息中介机构发展形势分析暨数据报送工作专题会议上获悉，为加强贵阳市金融风险防控，市政府金融办开发贵阳市大数据防控金融风险系统平台，平台设置大数据防控金融风险系统、数控金融平台综合管理系统、数据铁笼系统、大数据信用画像系统、数控金融平台业务管理系统、区块链系统、融资性担保行业业务管理系统、小额贷款行业业务管理系统八大模块，可实现对被监管的小贷担保、P2P机构的预警监管、征信画像，对防控风险具有积极意义
0	招商贷P2P网贷平台2018年06月07日数据分析 2018-06-08???来源：第一网贷??? ????2018年06月07日，P2P网贷平台招商贷的网贷利率为10.33%，较上一个工作日(2018年06月06日)的10.31%，升高了0.02%；网贷期限较上一个工作日(2018年06月06日)，增长了0.55个月；成交额为1,098.00万元，相比上一个工作日(2018年06月06日)的902.00万元，增加了196.00万元。 上一篇：招商贷P2P网贷平台06月06日数据研究
1	（佳点言）07银豆网被立案，11名管理人员被拘7月24日下午，北京海淀警方官微@海淀公安分局发布情况通报称：针对有投资人举报北京东方财蕴金融信息服务有限公司（银豆网）从事非法集资活动的情况，海淀公安分局已于2018年7月18日对该公司立案侦查，并会同相关单位全力开展侦查工作
1	四、审理查明福州中院经审理查明：被申请人闽发证券因严重违法违规经营，中国证监会于2004年10月16日委托中国东方资产管理公司对其托管经营
1	【涉案达千万！又一配资平台疑似跑路，高达10倍杠杆，为何股市大涨，配资平台却大面积跑路？原因在此】配资平台卷款跑路却愈演愈烈。继贝格富后，近日市场又爆出一起配资跑路的消息，一家名为长红配资的平台遭多人举报。为何市场行情大好的情况下，原本日进斗金的配资平台却频频跑路？...全文： http://m.weibo.cn/1651428902/4363578729810609 ?
0	蚂蚁花呗换现金现代生活飞速地发展，纵横驰骋京东白条漂洋过海。花有重开日，人无再少年。——[元]·关汉卿 要在相对短暂的时间内，让别人听懂了你的话，人固有一死，死有重于泰山，或轻于鸿毛。——司马迁 让你听懂了别人的话信用卡提现，并且在两颗头脑信用卡套之间产生碰撞 ?
1	#头号直通中纪委[超话]##头号直通中纪委[超话]##恒丰银行与小资钱包1[超话]##头号直通中纪委[超话]# 北京海淀区小资钱包出借人诉求： 1.小资钱包出借人一直不知道小资的非法经营行为，是被小资钱包欺骗的受害者，小资是诈骗不是非吸！ 2.李兆民潘博艺可否戴罪立功，最大限度减少损失。 3.小资钱包法人...全文： http://m.weibo.cn/6984625298/4356582155914097 ?
0	没有诺言的爱情，会让人浑京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人们再次从睡梦中惊醒京东白条提现。身发冷。 #亲爱的热爱的# ?
0	情断白条是京东推出的先消费，#京东白条提现#后付款的全新支付方式，主要用于京东商城等场景的消费。 在京东网站使用白条进行付款，可以享受账期内延后付款或者最长24期的分期付款方式。白条不支持转账功能，部分用户支持白条取现服务。白条取现是京东金融针对白条账单制用户推出的新权益。账单制...全文： http://m.weibo.cn/7238091366/4399361951663057 ?
1	一审朝阳法院判决认为，贾女士一方提交的证据不足以证明车辆存在上述问题及锦麟盛泰公司存在欺诈行为，故驳回其全部诉讼请求；认为贾女士已支付购车款520万元，故驳回锦麟盛泰公司全部反诉请求
1	P2P宜信小额贷款公司我从潍坊宜信小额贷款公司贷款12万，还款五个月，因个人原因无法正常还款，和贷款公司协商，他们不听解释，私自爆我通讯录，辱骂亲友，侵犯本人隐私权，名誉权，严重影响本人生活
1	【头条】链城亿购传销式非法集资内幕
1	深圳高新盛失联http://www.gxs58.com
0	业界人士分析，小额贷款公司要进入资本市场，首先要解决的是业绩持续增长和信贷质量两方面的问题
0	石头理财P2P网贷平台2018-06-13数据分析 2018-06-14???来源：第一网贷??? ????2018-06-13，P2P网贷平台石头理财的网贷利率为11.19%，较上一个工作日(06月12日)的12.20%，降低了1.01%；网贷期限相比上一个工作日(06月12日)，缩短了0.55个月；成交额为5,720.39万元，相比上一个工作日(06月12日)的4,459.25万元，增加了1,261.14万元。 上一篇：石头理财P2P网贷平台2018/06/12数据研究
1	#中纪委监察部[超话]# 成都已经出现塌方似腐败：成都市市长罗强、公安局局长王平江、锦江公安分局局长李刚、锦江经侦大队大队长庄万君、人民东路派出所所长关澎，充当诈骗7.5亿的宜贷网和易捷金融的保护伞，长期收受杨帆、冯涛、任海华等诈骗份子的巨额保护费。对于三万受害人长达三个月的报警不受理，...全文： http://m.weibo.cn/6933665211/4352330348255744 ?
1	去年12月26日，P2P平台钱宝网创始人张小雷向南京警方投案自首，两个月后，南京警方给出了一个当时还挺令人震惊的数字——据初步统计，张小雷等人非法集资未兑付集资参与人的本金300亿元左右
0	喜欢一个不喜欢自己的人，京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人们再次从睡梦中惊醒京东白条提现。人都这样一定要对方说你很...全文： http://m.weibo.cn/7247537373/4399145961707354 ?
1	????#头条新闻[超话]#李兆民是小资钱包公司法人；潘博艺为资易贷（北京）金融信息服务有限公司（简称小资钱包P2P平台）实控人，自2018年9月爆发大面积（几乎全部）逾期至今已8个月，逾期金额四亿多，大 ?????
1	线下理财公司融资项目不透明，其中不乏自融、或虚构融资项目；投资人资金去向不透明，涉嫌资金池；通常以较高的投资收益吸引投资人，比如钱宝网收益高达50%；投资人以中、老年人居多；投资人的金额大，有些人甚至把全部养老钱投资；兑付时采用借新还旧，用后面投资人的钱支付前面投资人的本息，这样的庞氏骗局极有可能出问题
0	此次中国版铁矿石期货国际化全市场测试结果很满意，铁矿石期货国外开户、交易权限设置、境外经纪机构备案以及结算、监察、外币出入金等业务的稳定性和有效性非常好，那么正式基本没问题
1	????深圳荧兴源的难友们以下是深圳罗湖经侦受理案件，报案所需资料！是在深圳维权的英雄们为我们提供的，扩散下去吧！#深圳荧兴源资产管理集团##荧兴源涉嫌违法##爆料##私募基金##p2p# 让诈骗犯王坤迫害的无数家庭有所改变，法办诈骗犯王坤！让深圳荧兴源还有贷财行全部受害的老百姓有说理的地方，将诈骗犯 ?????
0	路灯为什么多半是暖色调的，大概白条是京东推出的先消费，#京东白条提现#后付款的全新支付方式，主要用于京东商城等场景的消费。 在京东网站使用白条进行付款，可以享受账期内延后付款或者最长24期的分期付款方式。白条不支持转账功能，部分用户支持白条取现服务。白条取现是京东金融针对白条账单...全文： http://m.weibo.cn/7238053345/4397764794595052 ?
1	经鉴定，GAGFX金石外汇所持有的美国（NFA）牌照，为普通金融牌照，并没有从事外汇经纪业务的权限，属超范围经营
1	????#全国人大[超话]#@反对宜贷网诈骗：宜贷网（原易贷网）和摩尔龙~易贷网是同一实际控制人，幕后老板（创始人）就是携带巨款逃亡美国的任海华。易贷网在四川家喻户晓，涉案40多亿之巨大，牵扯3万多个受害家庭，牵扯四川众多实权部门公务员。请公安部、四川省委、省政府、公安厅高度重视！！！ ?????
1	团伙利用网络电话、手机及微信软件等作案工具以无需抵押可帮助他人办理免息、低息贷款为幌子，引诱被害人下载安装设置好的银信金服APP软件，在软件后台操控贷款额度后（该额度为虚拟额度，无法提现使用），谎称充值该公司会员费即可将贷款额度提现使用，骗取被害人转账汇款
1	隆盈天下涉嫌非法集资，曾经被相关部门处罚过
1	????#银监会[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]#恒丰银行狼狈为奸、助纣为虐，勾结诈骗平台小资钱包收割出借人！ 海淀经侦打击洗黑钱诈骗平台在行动         资易贷(小资钱包）李兆民潘博艺精心构建利益链共同体         平台开业勾结官方领导干部站台代言虚假宣传 解思忠～国家国资委领导 汤    烫～全国地方 ?????
1	????#北京爆料[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]#2019年4月26日，北京市公安局海淀分局对资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下小资钱包平台以非法吸收公众存款为名进行立案侦查。作为平台受害者，我们十分关注案件的进展。 据受害人调查： 1.平台发布的标的，其大部分借钱人相关信息为虚构； 2.存 ?????
0	    目前推送两次已通过水滴筹互助平台线上销售了60万多斤安徽壹号农仓负责人李红林说
1	#全国人大[超话]##小资钱包[超话]##小资钱包[超话]##案件速递[超话]##案件速递[超话]#北京资易贷旗下的诈骗平台的小资钱包，榨取百姓血汗钱[怒]  2、现在描述大致的被诈骗经过:小资钱包自九月份开始，到期就逾期，不回本金，曾经承诺90天后开启逾期兑付，后又用108条和金融办不允许兑付搪塞，11.12，12...全文： http://m.weibo.cn/6897290518/4390322450718358 ?
0	华安基金管理有限公司关于旗下部分基金增加上海挖财基金销售有限公司为销售机构的公告
0	孩子教育金要着手了吗？-《我们都要好好的》#保险##香港宏利保险##香港理财##香港保险##香港保险资讯##香港医疗##投资##投资理财##香港##理财##海外资产配置##美元配置##海外资产配置##香港英保险##香港友邦保险公司##友邦保险##英国保诚##香港重疾##重疾##中国平安##深圳##上海##北京##广州# ...全文： http://m.weibo.cn/6658289427/4394479337819057 ?
1	[转载]金诚财富理财涉嫌欺诈回报高？或下一个
1	小资钱包种种事实摆在面前就是诈骗，到现在为止以有半年多了，经侦说正在受理立案是公安的事还要等上好长时间，这个烫山芋被踢皮球了。希望我们的父母官尽快立案替我们讨回救命钱@北京晚报 @风来趣396 @恒丰银行 @北京市石景山 @澎湃视频 @随媛札记 @崔永元 @俄罗斯卫星通讯社 @北京12345 @财经网
0	5月18日，以码力十足，e触即发为主题的南京银行你好e贷品牌新闻发布会在南京银行总行举行。 　　你好e贷是南京银行践行普惠金融服务、提升客户服务品质的全新消费信贷品牌。该产品面向22至45周岁的客户群体，可用于个人及家庭装修、购车、结婚、旅游、留学等消费活动。你好e贷具有审批快、利息省、流程简、渠道多等特点，南京银行提供7*24小时在线申请、实时审批、他行银行卡放款、随借随还等服务。正常缴纳公积金或个人所得税的个人客户，通过微信扫描专属二维码，在线上传身份证件，填写个人信息，通过人脸识别验证即可完成额度申请，登录你好银行APP即可在线自助放款，最高可贷30万元，最低可享6.09%年利率。客户还可通过手机银行APP、你好银行APP等渠道自助办理。 　　本次发布会，南京银行股份有限公司与中国移动通信集团江苏有限公司举行了战略合作签约仪式。此次战略合作协议的签署实现了通信与金融行业跨行业的协同发展。发布会期间，你好e贷品牌代言人小e也在发布会　中　亮相，它将作为你好e贷的品牌大使经常与大家见面。
0	拍拍贷作为国内首家P2P网贷平台，其人气、知名度和关注度均较高，并于2017年11月正式在美国纽交所挂牌上市，背景较为雄厚，跑路风险较小，但投资人需注意拍拍贷作为不垫付的网贷平台，实力印证高风险高收益，其A-F标虽然收益相对较高，但风险同样较高，没有任何担保措施，所以投资人应根据自身的风险承受能力进行分散投资
1	#小资钱包[超话]##国务院常务会[超话]##国务院常务会[超话]##小资钱包[超话]#北京资易贷旗下的借贷平台小资钱包涉嫌非法集资近五个亿，平台对外宣称的资格证书和银行存管全是假的，几个月来平台逾期率接近100%，但平台对外宣称逾期36%，就算这样，这逾期率还算低吗？2.19日平台app更新后把存管账号也去...全文： http://m.weibo.cn/3975701825/4347863967996794 ?
0	高三二班已经蚂蚁花呗换现金当作自己的骄傲了，结果根本无法将他剑阵破开，而那一重重媲美‘京东白条暗区最强者’绝招威能的金光剑意波浪，一次次冲击下来，可以逼得信用卡同学神力不断消耗，魔龙领主唯一可以做的，便是不断被动的抵挡那金光剑意波浪，另一边则是想办法从剑阵当中逃出去 ，我爱我同学...全文： http://m.weibo.cn/6068068538/4399715636316400 ?
0	一星期，总有那么七天不想上白条是京东推出的先消费，#京东白条提现#后付款的全新支付方式，主要用于京东商城等场景的消费。 在京东网站使用白条进行付款，可以享受账期内延后付款或者最长24期的分期付款方式。白条不支持转账功能，部分用户支持白条取现服务。白条取现是京东金融针对白条账单制用...全文： http://m.weibo.cn/7264154746/4400052899964462 ?
1	就在这些老人们高高兴兴地交了钱，等待养老基地建成，坐享返利的时候，爱福家的老板曹斌铭毫不意外地选择了跑路
1	二问金勇：光彩集团并购仅半年，名车贷即迅速陷入资金链断裂危机，并且涉嫌发假标，非法融资，涉案金额近1亿，究竟是谁从中获利
0	周末到，干活的不要，应酬的忘掉，西装革履全换掉，夹着的尾巴翘一翘。随便睡觉，任你逍遥，随心所欲京东白条提现~京东白条可以提现吗~京东白条提现尽情闹，即使胡思乱想也愿你心想事成快乐笑。 #宛若一龙，在水一方##潘玮柏想当杨丞琳伴娘##每家的角落都有一个瑜伽垫# ?
1	????#白岩松[超话]##小资钱包[超话]#2019年4月26日，北京市公安局海淀分局对资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下小资钱包平台非法吸收公众存款的情况立案侦查 到目前为止，海淀公安没有公布任何的案件进度，我们强烈要求海淀经侦公布资金去向和案件真相，这样才能让广大受害人不信谣，不传谣！ 小 ?????
0	员工宝是海航推出的一款针对员工信托产品，投资1500美元，能获利8.5%
1	????宜贷网清盘收割三万出借人，伙同西部最大套路贷公司：成都易捷公司和#摩尔龙# 摩尔龙公司，签署阴阳合同套路借款人，收取大额逾期费和砍头息，并人为造成大量逾期，出借人和借款人两头吃。成都市公安局王平江，成都市锦江区公安分局李刚，副局长刘建林，不按程序办事，报案不给回执，请人民日报关注。2
0	蚂蚁花呗换现金现代生活飞速地发展，纵横驰骋京东白条漂洋过海。人固有一死，死有重于泰山，或轻于鸿毛。——司马迁 要在相对短暂的时间内，让别人听懂了你的话，梦想的实现重在奋斗，人是在无数次跌倒中才学会走路的。——蔡泉峰 让你听懂了别人的话信用卡提现，并且在两颗头脑信用卡套之分享我的故事...全文： http://m.weibo.cn/5680433311/4397935875644902 ?
0	????现在热切地#京东白条提现#京东白条提现#京东白条怎么提现出来，1、交通运输部：6岁以下儿童免费政策为长途客运 不适用于公交地铁；#京东白条想要的觉得是无法放弃的东西，渐渐地都会忘到一边儿。 ?????
0	深爱之人藏心不挂嘴，久念之人在梦不在眼京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人们再次从睡梦中惊醒京东白条提现。。 ...全文： http://m.weibo.cn/7255857842/4399535729847205 ?
1	优维国际平台会跑路吗
1	而在2018年2月1日，南京市浦口区检察院对钱宝网实际控制人张小雷以涉嫌非法吸收公众存款罪依法批准逮捕
1	????#银监会[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]#2019年4月26日，北京市公安局海淀分局对资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下小资钱包平台以非法吸收公众存款为名进行立案侦查。作为平台受害者，我们十分关注案件的进展。 据受害人调查： 1.平台发布的标的，其大部分借钱人相关信息为虚构； 2.存管 ?????
1	针对不知情人士总将摩尔龙认同为P2P平台，询问其自融与资金池的问题，刘东这样解释道
0	孩子出国留学的钱有了吗？奶粉钱有了吗？钱还得挣！安心理财还是要选一点成圆！安全运营三周年，最新七夕活动，恳恋，K、香奈儿等你来拿！你雷，我们不雷！严格风控，针对企业抵押放款，最大程度降低投资者风险！年华收益最高可达13.8%#金融理财# 躺着赚钱~www.ydcylc.com ?
1	????//@小鹿在奔跑2019://@祁连微察:先扫除严重影响共产党公信力的政府创办，政府参与的诈骗非吸大案，像昆明泛亚有色金属交易所政府创办利用14个红头文件，联合16家国有银行诈骗人民，像e租宝被冠名e租宝号高铁诈骗人民群众。这些个颠覆三观的诈骗人民群众大案决不能再利用权力陷人民于水火之中@紫光阁 @
0	我白条是京东推出的先消费，#京东白条提现#后付款的全新支付方式，主要用于京东商城等场景的消费。 在京东网站使用白条进行付款，可以享受账期内延后付款或者最长24期的分期付款方式。白条不支持转账功能，部分用户支持白条取现服务。白条取现是京东金融针对白条账单制用户推出的新权益。账单制用...全文： http://m.weibo.cn/7238019878/4397752442656506 ?
1	雅堂金融互金协会非法集资赞赏支持分享:赞1|收藏(2)雅堂金融官网资料平台档案>>回复使用道具举报
0	黄浦区侨联会见华夏信财董事长兼总裁李彬来源：黄浦区侨联 发布时间：2016/4/22 14:24:23字体：【大】【中】【小】　　{IMG:1}　　近日，中共黄浦区委统战部副部长，侨联党组书记、主席戚显蕙专程拜访华夏信财董事长兼总裁李彬先生，就华夏信财在黄浦区发展、互联网金融服务业的发展及时下百姓关心的个别P2P金融平台失联事件进行探讨。　　华夏信财是经上海市商务委批准，取得外商投资企业批准证书，并在中国境内实现首家真正外商投资的互联网金融服务企业。友情链接
0	红岭创投P2P网贷平台05月31日数据研究 2018-06-01???来源：第一网贷??? ????05月31日，P2P网贷平台红岭创投的网贷期限为2.12个月，相比上一个工作日(2018-05-30)的1.59个月，增长了0.53个月；网贷利率为7.31%，较上一个工作日(2018-05-30)的8.16%，降低了0.85%；成交额为13,178.43万元，相比上一个工作日(2018-05-30)的26,041.97万元，减少了12,863.54万元。 上一篇：红岭创投P2P网贷平台2018-05-30数据分析
1	2018年7月16日公告称集团未参与壹佰金融的任何经营管理，未派驻、选任任何人员进驻壹佰金融，未于壹佰金融进行任何借贷融资，未参与壹佰金融任何分红，请说明在此情况下，银河天成是如何发现前股东涉嫌违规经营及利益输送的
0	每个人都有一段属于自己的不京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人们再次从睡梦中惊醒京东白条提现。愿提及的过去。 ...全文： http://m.weibo.cn/7255497343/4399646925408114 ?
0	民贷天下P2P网贷平台05月28日数据分析 2018-05-29???来源：第一网贷??? ????05月28日，P2P网贷平台民贷天下的网贷利率为10.38%，较上一个工作日(2018年05月25日)的10.34%，升高了0.04%；网贷期限相比上一个工作日(2018年05月25日)，增长了5.48个月；成交额为782.00万元，相比上一个工作日(2018年05月25日)的1,319.90万元，减少了537.90万元。 上一篇：民贷天下P2P网贷平台05月25日数据分析
1	杭州满溢网络科技有限公司（简称来存吧）以假三方担保、假国资公司入注、假银行承兑汇票、假借贷人、假出借合同为手段，诱惑出借人投资搞自融，涉嫌非法吸收公众存款和金融**
1	地浓金融失联跑路，地浓金融官网打不开了
0	宜信普惠业务：（单纯的打卡工资也可以做）  1.??工薪贷：打卡工资2000以上?公积金正常，（退休者只需退休证?近半年工资流水即可）（单纯打卡工资可以进件）  2.??房主贷：打卡工资2000以上?征信体现有还房贷的记录即可。（主打业务，批核好，正常进件）  3.??车主贷：打卡工资2000以上?车绿...全文： http://m.weibo.cn/6413256995/4394445484826205 ?
0	51信用卡在招股说明书中没说清楚其小额贷款公司的来龙去脉，小编也帮你加上了
1	????#恒丰银行与小资钱包1[超话]##小资钱包[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]# 尊敬的中央扫黑除恶第11督导组...  小资钱包是骗人的 15分钟前 尊敬的中央扫黑除恶第11督导组：  我们是资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下小资钱包平台的出借受害人，平台有经济学家国务院参事任玉岭、国务院国资委主 ?????
0	其实，没有什么东西是不能放手的。白条是京东推出的先消费，#京东白条提现#后付款的全新支付方式，主要用于京东商城等场景的消费。 在京东网站使用白条进行付款，可以享受账期内延后付款或者最长24期的分期付款方式。白条不支持转账功能，部分用户支持白条取现服务。白条取现是京东金融针对白条账...全文： http://m.weibo.cn/7237616760/4398855426155701 ?
0	你也别问我，为何那么倔强，爱情京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人们再次从睡梦中惊醒京东白条提现。里将就的人那么多，...全文： http://m.weibo.cn/7243190550/4399858569630607 ?
1	@LuckyTam:联璧金融诈骗案，主犯上海斐讯迟迟不被立案侦查，上海松江执法部门一句百姓贪，赤裸裸的为诈骗企业辩护；始终避而不谈上海斐讯，赤裸裸的包庇诈骗企业！#上海爆料# #北京爆料# #广州爆料# #斐讯0元购调查##赢基财富# #两会# #热门# #315金融曝光台# #张艺谋# #全民打假方舟子#
0	目前看，我只能说今年初我的持仓计划最优，因为当时的组合只有两只股票一个是中国平安一个是兴业银行。 目前看我的持仓不如当时的持仓 继续往下看吧，接受已经做过的，看向更远大的目标。 ?
1	//@小雨点_16385:#懒财网诈骗高手陶伟杰邹通祥# #懒财网陶伟杰邹通祥·# #余盆网诈骗犯覃丽昀# #懒财陶伟杰李子拓莫晓淅孙菲廖志达# #甘肃省人大法制办邹通祥参与诈骗平台懒财网# #懒财网陶伟杰诈骗[超话]##北京市公安局经侦总队# #西城区金融办# #懒财网阴阳系统高折收割# #杭州市金融局# #上海华瑞银
1	????#恒丰银行与小资钱包1[超话]#小资钱包（北京）资易贷信息服务有限公司，从去年9月开始逾期，诈骗出借人血汗钱，套路多多。解思忠、孙希岳、汤烫、任玉岭在诈骗平台开业的时候站台代言虚假宣传，致使不明真相的出借人蒙受损失@最高人民检察院 @最高人民法院 @中国警察网 @最高人民检察院 @中国警方在线  ?????
0	银谷在线P2P网贷平台2018年05月23日数据研究 2018-05-24???来源：第一网贷??? ????2018年05月23日，P2P网贷平台银谷在线的网贷利率为9.10%，相比上一个工作日(2018/05/22)的9.04%，升高了0.06%；成交额为5,203.83万元，较上一个工作日(2018/05/22)的5,416.08万元，减少了212.25万元；网贷期限为10.11个月，相比上一个工作日(2018/05/22)的10.51个月，缩短了0.40个月。 上一篇：银谷在线P2P网贷平台2018-05-22数据研究
1	据魏??介绍，近年来社会信用体系建设已比较健全，麻袋财富在贷前对接了各种数据系统，同时根据麻袋在工薪信贷领域的经验做出了一套欺诈评分体系
1	????我刚刚发布了新文章：《华为将推出自有手机系统；支付宝公益基金会成立；福特将裁员约7千人；网利宝被立案；趣头条已在苹果商店重新上线；-互联网早报 -互联网增长官》，快来看看吧。详细内容请点击： http://t.cn/E9tWxVM ?????
0	万达普惠推荐通道万达普惠由广州万达普惠网络小额贷款有限公司开发运营，广州万达普惠网络小额贷款有限公司是由万达金融集团发起设立，拥有网络小额贷款牌照
0	新浪财经讯 2月27日下午，国新办举办了新闻发布会，证监会主席易会满在会上完成首秀。 　　恒丰泰石董事总经理韩玮认为，易主席的发言更像是一份解答如何解决中国证券市场的历史难题和如何推动中国证券市场健康发展的答卷，思路清晰、切中要害、尊重规律、务实可行，可以看出来是下了大功夫调查研究的，做为一个证券市场老兵，我认为这次发言可以称得上是一份相当漂亮的高分答卷。 　　相信易主席的讲话会对提升境内外投资者的信心，凝聚证券市场参与主体的力量都具有重要意义。 责任编辑：高君
1	#小资钱包涉嫌诈骗[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]##恒丰银行与小资钱包1[超话]##小资钱包[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]# 尊敬的中央扫黑除恶第11督导组：  我们是资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下小资钱包平台的出借受害人，平台有经济学家国务院参事任玉岭、国务院国资委主席解思忠、全...全文： http://m.weibo.cn/6912525008/4388605583911610 ?
1	&nbsp2、关于深圳市钱爸爸电子商务有限公司涉嫌非法吸收公众存款案的案情通报
1	4名钱宝网非法集资参与人因编造散布谣言被警方依法处理
0	一定有哪个地方记录了我们的时光，京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人们再次从睡梦中惊醒京东白条提现。不是在相册里面，...全文： http://m.weibo.cn/7255633821/4400018968602672 ?
0	未来就从刻京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人们再次从睡梦中惊醒京东白条提现。度尺开始，一步步蔓延。 #洪一诺打架子鼓#...全文： http://m.weibo.cn/7243243269/4398937206754562 ?
1	【图】洋潮国际微交易骗局是真的吗?选择屏台时要注意哪些问题?
0	这世上，不是只有烈酒才能#京东白条提现#京东白条提现#京东白条怎么提现出来，1、交通运输部：6岁以下儿童免费政策为长途客运 不适用于公交地铁；#京东白条醉人，不是只有热恋才会刻骨，有时候，一份清淡，更能历久弥香；一种无意，更能魂牵梦萦；一段简约，更可以维系一生。 ?
0	长沙广华金融服务公司注册资金6000万元，公司经营范围为：以服务外包形式从事银行等金融机构的后台业务服务，银行专用设备的租赁及寄库服务，银行自助设备的日常维护及管理，受银行委托承接现钞、硬币清分整理服务业务，为银行提供外币现钞的配送业务，国内劳务派遣和金融机构网点审批业务咨询
0	????我要睡觉了，晚安祝大家京东白条提现~京东白条可以提现吗~京东白条提现今晚好梦。 #浙大遇害女生父亲向景区索赔##哪吒之魔童降世##邓伦 郝泽宇# ?????
0	我遇见你白条是京东推出的先消费，#京东白条提现#后付款的全新支付方式，主要用于京东商城等场景的消费。 在京东网站使用白条进行付款，可以享受账期内延后付款或者最长24期的分期付款方式。白条不支持转账功能，部分用户支持白条取现服务。白条取现是京东金融针对白条账单制用户推出的新权益。账...全文： http://m.weibo.cn/7259775098/4400543382395956 ?
1	????#全国人大[超话]##打黑除恶[超话]# 海淀经侦没有立案控人控钱冻结诈骗平台账户的真相？ 洗黑钱高利贷黑社会夜总会高档会所小资平台 打黑除恶～海淀经侦把名扬 绳之以法～小资高管千夫指          海淀区的资易贷平台(小资钱包)负责人李兆民、潘博艺勾结官方保护伞站台代言虚假宣传，导致我们不明真相成 ?????
0	明天要来的个股，好股票例如中国平安，海康威视，五粮液，都再考虑当中看明天盘面，科技类做5G股，再做部分券商金融！！看看今晚的外盘先！！股指向好，长期金融稳定，有利于全球外资投资中国A股，中国股市加油，突破3288成为主升浪开启中... ?
0	坏一点，好人当久了别人就以为你怂京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人们再次从睡梦中惊醒京东白条提现。。 ...全文： http://m.weibo.cn/7258589509/4399521876062658 ?
0	2016年8月，优分期宣布进军非校园消费金融业务
0	我也想浪荡一生，却一不京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人们再次从睡梦中惊醒京东白条提现。小心钟情了一个人。 ...全文： http://m.weibo.cn/7254289988/4400157204326358 ?
1	现有的手段不能阻止项目方随时跑路，反正以太坊都在他的钱包里
1	药业贷2018-01-11北京东城平台失联
1	紧随其后的消息是：上海联璧电子科技（集团）有限公司（联璧金融运营主体公司）已被公安部门立案侦查，立案缘由是涉嫌非法吸收公众存款
0	???????中国网财经5月7日讯据中国外汇交易中心公布最新数据显示，7日人民币对美元汇率中间价较前一个交易日下调63点，报6.3584元
0	????发布了头条文章：《聚享游是真是假_聚享游聚财宝是骗子吗_聚享游戏平台》  http://t.cn/AiCHNbly ?????
0	信用卡给她一个稍安勿躁的眼神，依旧是那端庄优雅姿态，分期乐上前，妹妹回来本是大喜之事，奈何府中事蚂蚁花呗，都要姐姐亲自处理，实在京东白条，今日才来相见，希望妹妹不要嫌姐姐怠慢了才是。速来问点不亏 http://t.cn/R2WxQOQ ?
0	信任可以用在爱情京东白条提现·信用卡可以套现吗·京东白条提现上，也最不可以用在爱情上，爱情美得叫人心醉，但可能短得让人心碎。 #当代人不敢谈恋爱的原因# ?
1	【微案例】钱宝系非法集资超千亿元张小雷被移送检方起诉
1	6月21日，每日经济新闻记者获悉，上海联璧电子科技（集团）有限公司（联璧金融的运营主体公司）已被公安部门立案侦查，立案缘由是涉嫌非法吸收公众存款，经侦人员表示这主要是由于人数超过30人、金额超过100万、承诺还本付息这三个特点
1	@深圳经侦//@小皮球123:前金所违法行为1、老展期标发新标，旁氏骗局2、和担保公司制造假标，联合欺诈，如卖货郎，3、夸大借款人资质，诱导出借人借款，借款人信息失实4、制造假标自融，借款人和担保公司均未借款，如计算机协会
0	51%的人使用的付款方式是网银，29%使用银行卡，1/3的人使用paypal等支付服务
1	5月16日晚间，网利宝官网发布公告，称近期的回款延迟，给各位用户带来不便，公司深表歉意。文中提到开展公司整合重组的工作，在此期间，平台加大力度对借款人催收，陆续回款，并暂停增发新标。 ? 据投资人反馈网利宝前不久出现逾期，在此期间平台官方未发布任何公告，评投哥注意到在交流群传出高管对话截图，正在全力解决当下困难，5月16日的公告似乎说明解决问题并非一朝一夕。 ? 网利宝表示，近期，网贷行业变化加快。北京市互联网金融协会于近日召开了《鼓励网贷机构行业内、跨行业、机构内整合优化》以及《鼓励国资背景机构入股、整合网贷机构》的工作会议。公司基于整体考虑，正式开展公司整合重组的工作。 ? 在此期间将暂停增发新标，同时还表示平台将加大力度对借款人催收，陆续回款。 ? 以下为公告截图： ? {IMG:1}
0	蚂蚁金服首届移动智惠金融峰会召开
0	好嘞//@京东白条官方微博:#肥宅聚能爽#暑期宅家，小白帮你精力充沛专心买买买，给被选中的小可爱加码一份京东白条专享礼包！
0	在我京东白条提现·信用卡可以套现吗·京东白条提现心里永远有一块最温暖的地方属于你。 #周深 荒城渡##澳媒主持人反问澳泳协是否双标# ?
0	2015年1月，宜信公司当选中国小额贷款公司协会副会长单位
0	紫罗兰，高贵的崽//@京东白条官方微博:你的灵魂是什么香气？随身可带的专属调香师全新上线！#香木町智能香薰机#…欧洲调香师精配香型一键切换，纯植物精油-无水免洗~转发本条微博，8月7日送香薰机@香木町shamood 评论里说说，你喜欢香薰机里有什么香型？@微博抽奖平台  http://t.cn/AiWmzTe6
1	（说云联惠是什么传销，非法集资，庞氏骗局）
1	????#扫黑除恶[超话]#诈骗犯齐聚海淀，保护伞根深蒂固，黑社会嚣张跋扈，出借人走投无路！ 尊敬的中央扫黑除恶第11督导组：          我们是资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下小资钱包平台的出借受害人，平台有： 经济学家参事任玉岭、 国资委主席解思忠、 全国地方金融办主任汤烫、 国有金融监 ?????
0	浙金网P2P网贷平台2018年05月23日数据研究 2018-05-24???来源：第一网贷??? ????2018年05月23日，P2P网贷平台浙金网的网贷期限为12.91个月，较上一个工作日(05月22日)的4.29个月，增长了8.62个月；网贷利率较上一个工作日(05月22日)，降低了0.23%；成交额为170.59万元，较上一个工作日(05月22日)的174.35万元，减少了3.76万元。 上一篇：浙金网P2P网贷平台2018年05月22日数据研究
1	????#恒丰银行与小资钱包1[超话]##小资钱包[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]#案发时间：2018年9月中旬 案发地点：北京市海淀区万柳中路11号派顿大厦4层 案情描述： 　　2016年 7月，本人通过互联网接触到资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下P2P平台小资钱包。该平台法人代表为李兆民，实际控制人为 ?????
1	????#记者金微[超话]##小资钱包[超话]##案件速递[超话]##案件速递[超话]#我们是海淀区万柳中路派顿大厦四楼的小资钱包公司～资易贷平台诈骗平台的出借人  2、现在描述大致的被诈骗经过:小资钱包自九月份开始，到期就逾期，不回本金，曾经承诺90天后开启逾期兑付，后又用108条和金融办不允许兑付搪塞，11.12 ?????
1	【太突然！#累计出借超4500亿的网贷平台宣告清盘#！草根金融正宣告落幕】运营10年的元老P2P、广东最大网贷平台红岭创投，3月23日宣布清盘。根据红岭创投创始人周世平在公司官网红岭社区专栏发布《虽然是清盘，但不是说再见!》的帖子，红岭创投2021年12月底清盘平台线上债权资产，未到期部分债权由...全文： http://m.weibo.cn/1649173367/4353366790575307 ?
0	????书签在寻找故事的开头船舶在等候卸下乡愁的港口喜欢是囚犯白条是京东推出的先消费，#京东白条提现#后付款的全新支付方式，主要用于京东商城等场景的消费。 在京东网站使用白条进行付款，可以享受账期内延后付款或者最长24期的分期付款方式。白条不支持转账功能，部分用户支持白条取现服务。白条取 ?????
1	????#小资钱包涉嫌诈骗[超话]##小资钱包[超话]##小资钱包[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]##情况通报# 2019年4月26日，北京市公安局海淀分局对资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下小资钱包平台非法吸收公众存款的情况立案侦查，并成立专案组，依法加大对该案的侦办力度，全面核查小资钱包平台以 ?????
0	《【法律讲堂】唐小僧的P2F模式，到底是非法集资犯罪还是违规金融活动
1	宜贷网清盘收割三万出借人，伙同西部最大套路贷公司：成都易捷公司和#摩尔龙# 摩尔龙公司，签署阴阳合同套路借款人，出借人和借款人两头吃。成都市公安局局长王平江，成都市锦江区公安局局长李刚   副局长刘建林，对百姓报案不闻不问，也不给回执，公然对抗党中央决定@人民日报@四川发布
0	空中金融P2P网贷平台2018/05/28数据研究 2018-05-29???来源：第一网贷??? ????2018/05/28，P2P网贷平台空中金融的网贷利率为8.45%，较上一个工作日(2018年05月25日)的8.81%，降低了0.36%；成交额相比上一个工作日(2018年05月25日)，减少了154.00万元；网贷期限为1.84个月，较上一个工作日(2018年05月25日)的1.84个月，增长了0.00个月。 上一篇：空中金融P2P网贷平台2018年05月25日数据报告
0	两只老虎P2P网贷平台2018年05月28日数据研究 2018-05-29???来源：第一网贷??? ????2018年05月28日，P2P网贷平台两只老虎的网贷利率为8.72%，较上一个工作日(2018/05/25)的9.59%，降低了0.87%；成交额为1,975.10万元，较上一个工作日(2018/05/25)的998.13万元，增加了976.97万元；网贷期限为5.94个月，相比上一个工作日(2018/05/25)的5.41个月，增长了0.53个月。 上一篇：两只老虎P2P网贷平台2018-05-25数据研究
1	????#小崔说事[超话]##小资钱包[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]# 2019年4月26日，北京市公安局海淀分局对资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下小资钱包平台以非法吸收公众存款的情况立案侦查 作为平台受害者，遭遇被骗以来，我们最关心的是案件进展 我们每天盼的是血汗 ?????
1	#小资钱包涉嫌诈骗[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]##小资钱包[超话]#北京资易贷旗下的借贷平台小资钱包涉嫌非法集资近六个亿，北京石景山金融办不予受理我们的诉求，北京海淀区经侦更是放任违法犯罪分子逍遥法外，希望有关部门能够重视起来，北京石景山金融办与海淀经侦互相踢皮球，沆瀣一气不作为，一...全文： http://m.weibo.cn/3975701825/4348635158707708 ?
1	????#北京爆料[超话]#李兆民是小资钱包公司法人；潘博艺为资易贷（北京）金融信息服务有限公司（简称小资钱包P2P平台）实控人，自2018年9月爆发大面积（几乎全部）逾期至今已8个月，逾期金额四亿多，大 ?????
0	金盛二元期权怎么样，我这样的可以玩吗？
1	????k宜贷网易捷金融岂止假标，供链贷诈骗1.03亿，阴阳合同，拿出借人的钱去线下放高利贷，收天价砍头息逾期罚息和提前还款违约金，借款人想提前还款结清，当初借70万现收30万罚息，死的心都有了，出借人可以不要违约金，快结清吧，易捷金融宜贷网你的套路太深用心太恶，不顾借款人出借人死活，誓抗争到底
0	蚂蚁花呗换现金现代生活飞速地发展，纵横驰骋京东白条漂洋过海。信言不美，美言不信。——《老子》 要在相对短暂的时间内，让别人听懂了你的话，只有在宏观世界中，人类才能发现自我的真正价值。——高尔基 让你听懂了别人的话信用卡提现，并且在两颗头脑信用卡套之间产生碰撞 ?
0	我希望我是那个锦鲤//@摩尔龙:[doge]你是七夕锦鲤吗？龙龙送公仔的哦~转发此博即可参与原微博抽奖哦！抽一个大大大锦鲤宝宝~~~
0	龙游县税务局积极行动，助力社会信用体系建设。自2016年以来，该局不断完善运用纳税信用评价制度和守信联合激励机制，通过信用等级评价确定激励对象，给予A级纳税信用企业多种税收便利，打造诚信纳税金名片。 据介绍，龙游税务与银监部门及银行业金融机构联合开展银税互动，为纳税守信企业提供必要的贷款支持，让纳税信用成为小微企业的信用资产，助力小微企业发展。 近年来，龙游县税务局持续完善纳税信用评价制度。每年4月确定上一年度纳税信用评价结果，并根据补、复评情况，对纳税人的信用等级实时调整。 信用评级是基础，落地应用更关键。据介绍，龙游县税务局全力落实《关于对纳税信用A级纳税人实施联合激励措施的合作备忘录》，积极联系相关部门，对A级纳税人在多个领域实施多项守信联合激励措施，将纳税信用A级纳税人可享受的激励措施拓展至投资、金融、贸易、环保等多个领域，提升了A级纳税信用的社会价值。
1	//@宜贷网摩尔龙诈骗三万人民血汗钱:成都易捷，宜贷合同诈骗，发假标，截留回款，天府金融局监管流于形式，人民东路派出所和锦江经侦对于受害人的实地报警和电话报警均不受理！成都省长市长信箱、留言、信访均无人管。受害人达3.2万，金额万40亿。
0	原标题：优财网：华创证券：预计2019年GDP实际增长6.2%　　中新经纬客户端11月26日电题：《华创证券：预计2019年GDP实际增长6.2%》　　作者 张瑜 王丹 杨轶婷　　市场对于2019年的宏观展望已经有诸多共识，包括中美关系冷淡进入常态化、经济下行压力加大、出口数据面临恶化、更多减税降费在路上等。2019年政策主基调或以稳增长为主，本篇报告着重分析市场高度关注但尚无形成共识的五大问题，力争勾勒边界，政策一旦明朗，可作为长短期政策作用机理思考的参照系。　　五大问题包括：民企之困的核心在哪里？房地产政策是否会放松？基建的独木能否支？通胀会掣肘货币政策吗？是否会降息？　　1.民企之困的核心在哪里？　　今年上半年，去杠杆和严监管下的信用收缩中，民企首当其冲；下半年以来，纾困民企成为政策重心，稳民企成为稳经济、稳就业、立信心的着力点。原标题：优财网：华创证券：预计2019年GDP实际增长6.2%感谢您对 优财网 的支持{IMG:1}　声明：优财网所提供的信息仅供参考！若有疑议请发送邮件到lnddygya3@tom.com，我们将在2个工作日内审核处理。
1	56#宜贷网#6.5亿所谓错配资产就是承接摩尔龙的6.5亿坏账不良资产。多年截流和赚的钱全部用于摩尔龙线下放贷，赚了钱就是摩尔龙及其利益集团的，产生坏账就算到6.5亿错配标。玩一系列工商变更，想从法律上让宜贷网和摩尔龙从法律上撇清关系，实际上就是想把从宜贷网非法所得巨额资金通过摩尔龙金蝉脱壳
1	《恒富金融涉嫌非吸被立案 限制涉案人员出入境》网贷之家讯2019年6月30日，福田警方发布《关于深圳恒富金融集团有限公司涉嫌非法吸收公众存款案的案件情况通报》。http://t.cn/Ai0oyh3k ?
1	#小资钱包[超话]##小资钱包[超话]##恒丰银行与小资钱包1[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]#北京海淀区小资钱包平台的存管银行是恒丰银行，但恒丰银行并没有起到应有的作用，反而为虎作伥、助纣为虐，为了拿转账手续费搞假的存管协议欺骗出借人，导致平台大量挪用出借人的资金而让广大出借人血本无归，请...全文： http://m.weibo.cn/2046399094/4376925345052354 ?
1	????#聚焦北京城##北京身边事# 【北京海淀警方立案侦查小资钱包】北青报记者12日从北京海淀警方获悉，北京市公安局海淀分局对资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下小资钱包平台非法吸收公众存款的情况立案侦查。5月9日，海淀警方对小资钱包平台实际控制人潘某、法人李某等8名犯罪嫌疑人采取刑事 ?????
1	????速看！警方通报有融网等4家已立案平台最新进展-天眼原创-网贷天眼 http://t.cn/E9bihyc ?????
0	世界那么大我想京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人们再次从睡梦中惊醒京东白条提现。在你身边 #买过最后悔的衣服#...全文： http://m.weibo.cn/7255440286/4399297422059065 ?
0	你会遇到许多个让你心动的人，#京东白条提现#京东白条提现#京东白条怎么提现出来，1、交通运输部：6岁以下儿童免费政策为长途客运 不适用于公交地铁；#京东白条但却很难找到那个让你心安的人。 #宝宝的少女心##阿云嘎清河诀##爱豆羊毛卷发型# ?
1	????【红岭创投1546.6万元被法院申请冻结】近日，红岭创投发布公告称，红岭创投电子商务股份有限公司被河南省郑州市某基层法院依据（2019）豫0191民初16628号民事裁定书，冻结其平安银行兑付专用账户11014613643007，申请冻结金额1546.56万元，具体原因及诉讼请求待核实后公告。点击查看更多资讯>>  ?????
1	8月2日，警方发布的通报显示，已于7月17日对壹佰金融平台运营方以涉嫌非法吸收公众存款罪立案侦查，并对相关涉案人员采取刑事强制措施
1	????宜贷网清盘收割三万出借人，伙同西部最大套路贷公司：成都易捷公司和#摩尔龙# 摩尔龙公司，签署阴阳合同套路借款人，出借人和借款人两头吃。成都市公安局王平江，成都市锦江区公安分局李刚   副局长刘建林，公然违背党中央决定，人民日报关注报道@摩尔龙@人民日报@四川公安@四川发布@上海发布
1	宜贷网易捷金融岂止假标，供链贷诈骗1.03亿，阴阳合同，拿出借人的钱去线下放高利贷，收天价砍头息逾期罚息和提前还款违约金，借款人想提前还款结清，当初借70万现收30万罚息，死的心都有了，出借人可以不要违约金，快结清吧，易捷金融宜贷网你的套路太深用心太恶，不顾借款人出借人死活，誓抗争到底v
0	原标题：优财网：京东金融宏观经济专题研究组：中国消费升级与消费降级并存 筑城者，先厚其基而求其高。用今天的文字翻译出来，大致意思是：修筑城墙的人，一定要先把地基打牢固再去考虑高度。 　　而这句出自西汉后期散文家桓宽所著的《盐铁论· 未通》中的内容，用于剖析现代经济学现象同样适用，只有当理清了一件事物的本质，才能讨论其逻辑，进而明确其应对政策和预判其发展趋势。 　　这正如当前辩论激烈的消费升级还是消费降级的问题。 　　目前来看，许多研究机构更愿意将研讨的核心放置于价格、销量等方面的短期波动，因此产生了诸多无解与迷思；或许只有当真正了解到这背后的定义、机制、路径，以及中国消费格局的长期演变过程，才能最终给出解答。 　　而这，正是京东金融宏观经济专题研究组正在努力做的事情。 原标题：优财网：京东金融宏观经济专题研究组：中国消费升级与消费降级并存 感谢您对 优财网 的支持 {IMG:1} 　声明：优财网所提供的信息仅供参考！若有疑议请发送邮件到lnddygya3@tom.com，我们将在2个工作日内审核处理。
0	1.滴滴上线滴水贷，入局消费金融
1	????希望网利宝赶快结案把冻结在百信银行的钱赶快返还给我们！都是血汗钱，都不容易啊！ ?????
1	【钱宝系非法集资超千亿元张小雷被移送起诉】
0	这个可以有[蜘蛛侠]//@京东白条官方微博:@京东白条官方微博 和@溜溜梅  全网#寻找最懂吃货#啦！转评这条微博，喜欢安利大家的小白给终极吃货加送1份溜溜梅零食大礼包
1	????#小资钱包[超话]#易通贷集资诈骗涉黑涉恶  北京海淀区易通贷公司打着p2p的幌子，设假标、假借款人和假房产抵押，诈骗上万人几十亿资金，数额巨大，社会影响极其恶劣。 易通贷炮制的借款项目是全国各中小型企业贷，均在电子合同中明确有房产作抵押，真实情况绝大部分房产均为虚拟。合同象真的，平台风控 ?????
1	福田警方于7月11日对钱爸爸平台运营方深圳市钱爸爸电子商务有限公司以涉嫌非法吸收公众存款罪立案侦查，依法对平台实际控制人采取刑事强制措施，对涉案账户进行冻结
0	????//@潘海天:诈骗无所谓，毕竟我们是福建人，但你能不能不要用老板的名字诈骗？//@九州幻想: 我是潘海天，我现在正在研发人工智能写作技术，现在只差500块钱。这是我的银行账号。一旦研发成功将把创作出来第一部长篇小说署名留给您。还等什么？拿起你的支付宝，现在就打钱吧！//@陳楸帆:我的怡宝已经蠢蠢
1	但是如果要因此认定此种行为为非法集资，性质上差距还比较大，除非ppmoney本身的相关项目涉嫌资金池或者自融问题，同时ofo对此也明知，才有可能涉嫌相关犯罪
1	#小资钱包涉嫌诈骗[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]#惊奇?????????，请小资钱包企业实控人来聊聊诚信        这是一个打着诚信经营旗号经营的p2p平台，全称资易贷（北京）信息金融服务有限公司，简称小资钱包，我们在这个平台出借本金累计4亿多元（金额涉及全...全文： http://m.weibo.cn/3975701825/4351201883218332 ?
1	#记者金微[超话]# @中国长安网 @陈士渠 @中国警方在线 成都市市长罗强、公安局局长王平江、锦江公安分局局长李刚、锦江经侦大队大队长庄万君、人民东路派出所所长关澎，充当诈骗7.5亿的宜贷网和易捷金融的保护伞，长期收受杨帆、冯涛、任海华等诈骗份子的巨额保护费。对于三万受害人长达三个月的报警不...全文： http://m.weibo.cn/6933665211/4354740022323856 ?
1	????#宜贷网#6.5亿所谓错配资产就是承接摩尔龙的6.5亿坏账不良资产。多年截流和赚的钱全部用于摩尔龙线下放贷，赚了钱就是摩尔龙及其利益集团的，产生坏账就算到6.5亿错配标。玩了一系列工商变更，想从法律上让宜贷网和摩尔龙从法律上撇清关系，实际上就是想把从宜贷网非法所得巨额资金通过摩尔龙金蝉脱壳6
1	????//@小资钱包逾期受害人:#小资钱包涉嫌诈骗[超话]##全国人大[超话]##头号直通中纪委[超话]##中央巡视[超话]##小资钱包爆料[超话]##恒丰银行与小资钱包1[超话]#@海淀公安分局 太多充分的证据足以说明小资钱包就是典型的经融诈骗  ，全体出借受害者用真凭实据强烈要求海淀经侦务必对小资钱包集资诈骗定性
1	失联的钟宁林前海懒财主金融信息服务（深圳）有限公司的法人，也是最大股东
1	????#打黑除恶[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]#尊敬的中央扫黑除恶第11督导组：  我们是资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下小资钱包平台的出借受害人，平台有经济学家国务院参事任玉岭、国务院国资委主席解思忠、全国地方金融办主任汤烫、国有金融监事会主席孙希岳站台宣传金融创新，平台有ICP经 ?????
1	????#中央新闻[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]##恒丰银行与小资钱包1[超话]##恒丰银行与小资钱包1[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]#七问经侦，小资钱包出借受害人期待执法透明：  1.冻结小资平台账户多少钱？  2.有没有追查北京正聚源通鼎信用管理有限公司，控制孙正、伟强、张赛相关涉案资产？  3.我们出借 ?????
1	现金贷服务商有脉金控神秘失联：疑似警方介入据知情人透露，最近大数据行业，有大量从业者被警方带走调查
1	????#全民打击骗子平台海象理财张勇贾永良和兜底方复华王新# 快点开链接看看海象理财张勇欺骗出借人的潇洒模样吧[哈哈][哈哈][哈哈]http://t.cn/AiKdFdHo ?????
1	????#小资钱包出借人[超话]#李兆民是小资钱包公司法人；潘博艺为资易贷（北京）金融信息服务有限公司（简称小资钱包P2P平台）实控人，自2018年9月爆发大面积（几乎全部）逾期至今已8个月，逾期金额四亿 ?????
0	2、找到适合自己的投资方法网上流传了很多关于投资微交易的技术和方法，其实，宝盛微交易一直强调适合于自己的投资方法才是最好的方法，比如说追单法，但自己的本金很少时，这种方法绝对不要使用，如果使用的，必定会亏损
1	????#扫黑除恶[超话]##扫黑除恶[超话]##银监会[超话]#恒丰银行帮助小资钱包平台诈骗出借人 海淀经侦打击洗黑钱诈骗平台在行动         资易贷(小资钱包）李兆民潘博艺精心构建利益链共同体         平台开业勾结官方领导干部站台代言虚假宣传 解思忠～国家国资委领导 汤    烫～全国地方金融办主任 孙希岳 ?????
0	对于白条套现商家来说，微信：21585 金牌靠谱老商家极速秒回。要给套现的朋友一个保障，那么走正规的流程就显得非常必要。电商巨头京东正式与WEY牵手，在12月4日的京东IOT战略发布会上，长城汽车与京东共同宣布，双方将在智能家居和快递到车两块业务中展开深度合作。{IMG:1}从最浅显的层面来说，快递到车，顾名思义就是可以实现配送员通过智能设备打开WEY品牌车辆放入快递，车就是如同快递柜一样的载体。不再需要搬运和面对面取件，所有操作在车主端APP都可以进行监控和管理。{IMG:2}另外一部分就是家控车和车控家两大功能模块，这样的操作能够实现双向智能管理，在家可以通过京东智能音响操控车辆，比如最简单的是预热开启暖风等操作，就可以在家里动动嘴就办了。在车上则可以提前操控家中的各项智能电器，提前开空调、热水器、打开窗帘甚至是部署扫地机器人工作。{IMG:3}就如同开头所言，这些听起来高大上的技术能够直接影响我们的用车方式，总结说来，用车生活更进一步走向便捷、智能，变得愈加美好。
1	#宜贷网#6.5亿所谓错配资产就是承接摩尔龙的6.5亿坏账不良资产。多年截流和赚的钱全部用于摩尔龙线下放贷，赚了钱就是摩尔龙及其利益集团的，产生坏账就算到6.5亿错配标。玩了一系列工商变更，想从法律上让宜贷网和摩尔龙从法律上撇清关系，实际上就是想把从宜贷网非法所得巨额资金通过摩尔龙金蝉脱壳
1	Ripple称与瑞波联储毫无关系，并提醒投资者提防后者的欺诈行为
1	事实上，这次调查并非针对融金所一家，还针对其他平台展开，调查P2P有没有设立资金池、有没有发假标、自融
1	格隆汇11月2日丨麒麟集团控股(08109.HK)公告，集团已注意到欺诈者及交易商不法地讹称为公司附属公司麒麟金融集团有限公司的代理商或经销商，及声称所出售产品为集团的产品
1	????//@幺儿BB:宜贷网清盘收割三万出借人 ，伙同西部最大套路贷公司：成都易捷公司和#摩尔龙#?摩尔龙公司，签署阴阳合同套路借款人，收取大额逾期费和砍头息，并人为造成大量逾期，出借人和借款人两头吃。成都市公安局王平江，成都市锦江区公安分局李刚，副局长刘建林 不按程序办事，报案不给回执！
0	袭华丽衣衫，有着一米七五的个子，虽然长得很帅，可是，在苏星月眼京东白条提现·信用卡可以套现吗·京东白条提现中，这个男人可不是善类，虽然他是爹爹 #亚洲新歌榜##尖叫安利大赛##杨紫选戏标准# ?
1	????创富金融是个黑平台，国付宝为违法违规的黑平台做支付转账业务 今天打了7个创富金融客服电话，直接就给他们按掉了！明显就是逃避，欺骗客户！ 2018年2月2日，我被诱导进入创富国际（创富金融）进行现货黄金交易，根据他们的操作建议进行交易，交易过程中我发现平台APP经常断网，无法平仓导致盈利变亏损 ?????
0	上做了京东白条提现·信用卡可以套现吗·京东白条提现三道菜，一道是凤凰蛋，凤凰蛋金黄诱人食欲 #珍珠奶茶浴# ?
0	生活不是云淡风轻的美丽，一个星期京东白条怎么提现京东白条提现怎么免费京东白条提现#中国学者章莹颖遇害案#京东白条提现【免死后露出笑容！章莹颖案凶手被判终身监禁且不得保释】京东白条提现现美国中部时间7月18日下午4点，北京时间7月19日早晨5点，京东白条提现美国伊利诺伊州中区联邦法院正式宣布...全文： http://m.weibo.cn/7238019878/4399129582663868 ?
1	【湖南长沙首家网贷平台-开心贷-杨天佑-集资诈骗】
1	????#全国公安厅局长权威访谈[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]# 2019年4月26日，北京市公安局海淀分局对资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下小资钱包平台以非法吸收公众存款的情况立案侦查 作为平台受害者，遭遇被骗以来，我们最关心的是案件进展 我们每天盼的是血汗钱什么时候能回来？追回多少 ?????
1	《焦点访谈》曾曝光过一家线下消费返利平台人人公益
1	????[cp]#全国人大[超话]##打黑除恶[超话]##头号直通中纪委[超话]##国家反贪局[超话]##聚焦海淀公安#  海淀经侦没有立案控人控钱冻结诈骗平台账户的真相？ 洗黑钱高利贷黑社会夜总会高档会所小资平台 打黑除恶～海淀经侦把名扬 绳之以法～小资高管千夫指          海淀区的资易贷平台(小资钱包)负责人李兆 ?????
1	????o宜贷网易捷金融岂止假标，供链贷诈骗1.03亿，阴阳合同，拿出借人的钱去线下放高利贷，收天价砍头息逾期罚息和提前还款违约金，借款人想提前还款结清，当初借70万现收30万罚息，死的心都有了，出借人可以不要违约金，快结清吧，易捷金融宜贷网你的套路太深用心太恶，不顾借款人出借人死活，誓抗争到底
1	曝光原因:平台发公告了 挤 兑又成了背锅侠
0	虽然我说过，女孩子的钱要都用来投资自己，但是并不代表要你每个月花光自己的工资又借花呗信用卡买买买鸭！学会理财也是投资自己呀。 我的观点是，每个月拿你的收入30-50%存起来或用去投资理财，剩下的钱才是你可以随意花的钱。存起来的钱不能动，就当它不存在。剩下多少钱，就花多少钱。 ?
1	#小资钱包涉嫌诈骗[超话]#北京海淀区小资钱包平台的存管银行是恒丰银行，但恒丰银行并没有起到应有的作用，反而为虎作伥、助纣为虐，为了拿转账手续费搞假的存管协议欺骗出借人，导致平台大量挪用出借人的资金而让广大出借人血本无归，请经侦彻查恒丰银行，赔偿我们的损失！@海淀公安分局 @北京晚报 ...全文： http://m.weibo.cn/2755653661/4375200571172862 ?
0	很多人都知道网站的首京东白条加微信：ai02010122首页权重是最高的，换链接的时分常常都只换首页，碰到换内页友情链接的常常都邑五体投地。然则回忆一下，网站首页的权重确实是高，然则他为甚么高，究竟如何样会招致首页的权重高，这一点很多人都回答的比拟模糊，没有一个较好的答案。明上帝要来谈谈网...全文： http://m.weibo.cn/6787563946/4397582220970303 ?
1	【电报|信和大金融涉嫌违规被查 办公场所被北京经侦查封】财联社5月31日讯，记者在信和大金融办公所现场求证，其所在的北京汉威国际广场3区2号楼整栋被北京市公安局朝阳分局经济犯罪侦查支队查封，所有大门均被贴上封条，封条日期是2019年5月30日。附近多名保安及工作人员向财联社记者介绍，昨日上午即开始查封，大楼中除保安、保洁等人员外均被警方带走。（财联社记者 姜樊）
1	????#包青天超话[超话]##小资钱包[超话]##案件速递[超话]##案件速递[超话]#我们是海淀区万柳中路派顿大厦四楼的小资钱包公司～资易贷平台诈骗平台的出借人  2、现在描述大致的被诈骗经过:小资钱包自九月份开始，到期就逾期，不回本金，曾经承诺90天后开启逾期兑付，后又用108条和金融办不允许兑付搪塞，11. ?????
0	一#京东白条提现#京东白条怎么提现#京东白条提现方法#月总有四周是劳累滴，一周总有五天是疲惫滴，一天总有小时是乏味滴，一周总有天是为你准备滴。周末到了，让问候伴你鼾声如雷，让祝福陪你快乐依偎，祝你开心无敌永相随。 ?
1	????//@梦韶山:先扫除严重影响共产党公信力的政府创办，政府参与的诈骗非吸大案，像昆明泛亚有色金属交易所政府创办利用14个红头文件，联合16家国有银行诈骗人民，像e租宝被冠名e租宝号高铁诈骗人民群众。这些个颠覆三观的诈骗人民群众大案决不能再利用权力陷人民于水火之中@紫光阁 @最高人民检察院 @最高
0	回复@想个名字可真难2019:#玖富# #玖富万卡# 老铁没毛病//@想个名字可真难2019:#玖富# 玖富13年用实力说话，#玖富万卡# 合规经营值得信赖
0	以水滴互助为例，很多人认为做互助平台很简单，其实它的创业门槛是比较高的
0	找个风大去见你京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人们再次从睡梦中惊醒京东白条提现。把我吹进你怀里 #郑爽翻跟头#...全文： http://m.weibo.cn/7256979518/4399922197918659 ?
0	可能我只是个过客，但你不会遇到京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人们再次从睡梦中惊醒京东白条提现。第个我。 ...全文： http://m.weibo.cn/7256960050/4400412197471701 ?
1	长征财富资产管理有限公司（私募公司）宝应支公司未在市场监管部门领取营业执照且未获得销售私募基金产品的资格，属无照无证经营，其无开展或变相开展吸收存款、私募基金销售等金融业务的资格
0	?????? 平安银行车主贷 ?? 10年以内的车子 ?? 月费率5厘5-8厘3 ?? 额度3万-50万 ?? 抵押贷不计入负债,不占用其他贷款额度 ?? 无工作要求,无户籍限制 ? 年限1-3年,等额本息 ?? 还满9个月后可提前还款(无违约金) ? 征信当前有逾期也可申请 ?? 当天审批,最快当天放款 ?? 只押绿本,不押车, ?????
1	????#恒丰银行与小资钱包1[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]#惊奇?????????，请小资钱包企业实控人来聊聊诚信        这是一个打着诚信经营旗号经营的p2p平台，全称资易贷（北京）信息金融服务有限公司，简称小资钱包，我们在这个平台出借 ?????
1	????【小资钱包涉非法吸存续：多家应用商店已下架APP】此前报道，资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下的小资钱包平台因涉非法吸收公众存款，8名犯罪嫌疑人被警方采取刑事强制措施，部分手机应用商店仍可下载注册该款应用。今日（5月13日），此前报道中的手机应用商店已对小资钱包APP下架。 ?????
0	4月25日重点财经数据 11:00日本4月25日央行利率决定 18:00英国4月CBI工业订单差值 20:30美国至4月20日当周初请失业金人数(万人)，美国3月耐用品订单月率 22:30美国至4月19日当周EIA天然气库存(亿立方英尺) {IMG:1} 恒指技术面： 日图布林带三轨小幅向上运行，MA5均线与MA10均线交死叉向下，K线交投于布林中上轨间MA5\MA10均线下方，MACD快慢线位于零轴上方粘合向右绿色动能初现，KDJ三线呈死叉再次开口朝下发散运行，日图行情表现一定回落动能；4小时图上，布林带三轨小幅开口朝下，MA5均线与MA10均线交死叉向下，MACD快慢线位于零轴上方交死叉再次开口向下发散绿色动能逐步放量，KDJ三线呈死叉向下发散运行，恒指短线还有进一步的下行空间。日内短线操作上建议高空为主，低多为辅！ 恒指（1904合约）建议交易策略：今日恒指阻力位有29950，30100，支撑位有29750、29600，在找准趋势的前提下，顺势轻仓操作，不频繁下单，严格设置止损止盈！文章内容纯属作者（期市盈家）个人观点，不做下单建议，具体行情以盘中趋势为准，投资有风险，入市需谨慎。
1	您现在的位置是：主页 > 打传动态 > 重庆爱达投资有限公司—爱达财富已被重庆市南岸区**机关立案调查！！！
1	????#中央巡视[超话]# 成都市市长罗强、公安局局长王平江、锦江公安分局局长李刚、锦江经侦大队大队长庄万君、人民东路派出所所长关澎，充当诈骗7.5亿的宜贷网和易捷金融的保护伞，长期收受杨帆、冯涛、任海华等诈骗份子的巨额保护费。对于三万受害人长达三个月的报警不受理，对于三万受害人的留言信件投诉 ?????
0	新升贷P2P网贷平台06月13日数据研究 2018-06-14???来源：第一网贷??? ????06月13日，P2P网贷平台新升贷的网贷期限为2.85个月，相比上一个工作日(2018年06月12日)的3.80个月，缩短了0.95个月；网贷利率相比上一个工作日(2018年06月12日)，升高了0.03%；成交额为1,149.99万元，较上一个工作日(2018年06月12日)的1,779.67万元，减少了629.68万元。 上一篇：新升贷P2P网贷平台2018年06月12日数据报告
1	????@雷军 雷总我们的钱到底去哪了？曝小米金融正常还款却被征信逾期『公文写作一点通』http://t.cn/EKdPm37 ?????
0	你依然闪闪发光，但是再也照不进我京东白条提现~京东白条可以提现吗~京东白条提现心里。 #当爸妈评论你的朋友圈##上海地铁4号线##王源新专辑源# ?
1	上海易贷网金融信息公司（宜贷网）在2018年12月29日爆雷，宜贷网股东任海华潜逃海外，平台涉及1亿假标，6.5亿标的期限错配，肆意抢劫出借人财产。在宜贷网清盘过程中，宜贷网注册地上海，运营地成都，上海收到银监会批文拒不执行监管责任，成都收到出借人报案，居然连回执都不给，软银这世道还有王法吗
0	注定在一起的人，不管绕多大一圈依然会回到彼此的身边。只要结局是京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人们再次从睡梦中惊醒...全文： http://m.weibo.cn/7258944752/4399296142928256 ?
1	#国家反贪局[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]#2019年4月26日，北京市公安局海淀分局对资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下小资钱包平台以非法吸收公众存款为名进行立案侦查。作为平台受害者，我们十分关注案件的进展。 据受害人调查： 1.平台发布的标的，其大部分借钱人相关信息为虚构； 2....全文： http://m.weibo.cn/6897290518/4382347526793997 ?
1	【警方通告：联宝公司涉嫌非法集资犯罪欧年宝等22人被逮捕】昨天凌晨，江都区公安局官网发布警方通报称：根据群众举报，经公安机关全力侦查，江苏联宝订单信息科技发展有限公司，即原扬州宝缘创意投资有限公司涉嫌非法集资犯罪
1	同在海淀区另一个平台资易贷小资钱包诈骗收割出借人的钱，情节恶劣无耻，强行上线第三方催收，想一折收购我们，，这直接是抢啊
1	????#网上政府[超话]##小资钱包[超话]##小资钱包[超话]##案件速递[超话]##案件速递[超话]#北京资易贷旗下的诈骗平台的小资钱包，榨取百姓血汗钱[怒]  2、现在描述大致的被诈骗经过:小资钱包自九月份开始，到期就逾期，不回本金，曾经承诺90天后开启逾期兑付，后又用108条和金融办不允许兑付搪塞，11.12，12 ?????
1	//@誰的青春不迷茫-201506:回复@超级话题:上海平安普惠小额贷款公司是网络诈骗公司大家千万小心
0	能为别人京东白条提现~京东白条可以提现吗~京东白条提现设想的人，永远不寂寞。 #给哪吒买一条带兜的裤子##羊肉串变羊肉吕##长安十二时辰加更# ?
0	想有一天和你去旅行，去那没有去过的地方，在我心里最美好的就是和你一起在路上，一起欣赏只属于京东白条提现·信用卡可以套现吗·京东白条提现我们的风景。 #娜扎婚纱造型##郑辉闯进佟年宿舍表白##晋江修文收费# ?
1	????#扫黑除恶[超话]#@北京西城法院 @北京同城 @北京市石景山 @北京市第一中级人民法院 @北京警务督察 @北京海淀法院 @北京检察 @北京青年报 @最高人民法院 @中国政府网 @最高人民检察院 @最高人民法院  (北京)资易贷金融信息服务有限公司简称小资钱包平台虚假标出借，伪造出借合同，自融资金池，资金流向 ?????
0	世界京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人们再次从睡梦中惊醒京东白条提现。那么大我想在你身边 #青春环游记##别人家的生日# ?
1	2018年11月初，现金贷行业最大的系统供应商有脉金控突然失联，殃及数百家现金贷平台
1	2019年7月27日，我在宜信尊享申请了贷款5000元分12期还款，有专门的宜信客服专员微信联系，跟我说要开会员才可以提现，我就花598元开了中级会员，也提现不了，然后客服专员跟我说由于开会的时候他不在所以不知道中级会员已满员，需要开高级才行，我又花1288元开了高级会员，后面由于本人填写错银行卡号导致需要客服专员去银行帮忙更改，需要1000元，我也给了，直到今天2019年7月29日，客服专员跟我说在银行帮我修改卡号，马上放款，五分钟就能到账，又说银行放款部门风控监测到我信誉比较低，要提前还款半年2801元，我也打过去了，打过去的时候我还问后面还会不会要钱，客服专员说 不会要钱了，叫我等待放款就好了，我一直等，等了十分钟左右叫我在转2000元过去，说是放贷经理在帮我排队，要2000元签协议，以上这些钱客服专员说都会返还到我银行卡里，但是说要2000元签协议我就没有给，我投进去的那些钱还能拿回来吗。 此稿由网友上传至华声在线投诉直通车，记者正在进一步调查核实中，未经华声在线许可，严禁转载。
1	????#小资钱包涉嫌诈骗[超话]# (北京)资易贷金融信息服务有限公司简称小资钱包平台虚假标出借，伪造出借合同，自融资金池，资金流向开夜总会和放高利贷的黑恶势力团伙--北京正聚源通鼎公司孙正、伟强和张塞的私人账户上。 据说黑恶势力小头目80后的绰号伟强个人银行账户就上达上千万元，诈骗我们老百姓 ?????
0	一个舒心的蚂蚁花呗换现金是友好、热情，并愿意进行沟通的强有力暗示。微笑是一种易于接受的非言语京东白条信号，当你对他人微笑时，是希望对方也能够对你微笑。当你微笑时，意味着你以一种猾的方式注意到了他人。而他人会信用卡认为你的微笑是一种恭维，让他感觉很好。结果呢？通常，他人也会对你微笑...全文： http://m.weibo.cn/6826623172/4395434577471583 ?
1	#恒丰银行与小资钱包1[超话]##恒丰银行与小资钱包1[超话]#这个世界，心真大！！！?????????  一个逾期几亿资金半年多的平台（小资钱包）； 一个被各地媒体竞相报到涉嫌利用虚假合同非法骗取资金的平台（小资钱包）； 一个被全国几千出借人投诉半年多无动于衷的平台（小资钱包）； 一个被海淀...全文： http://m.weibo.cn/6065553043/4353819519050704 ?
1	据新华社昆明7月1日电2018年6月30日至7月1日,云南省昆明市中级人民法院对被告单位昆明泛亚有色金属交易所股份有限公司、云南天浩稀贵金属股份有限公司等4家公司以及单九良等21名被告人涉嫌非法吸收公众存款罪、单九良和杨国红涉嫌职务侵占罪一案依法公开开庭审理
0	口，咸淡也适中，味道不错。  　京东白条提现·信用卡可以套现吗·京东白条提现　怎么样，吃出来这是什么吗？  　　秋葵吃下一片后，觉得很好吃，可是他说不上来，爷爷，这是什么花？  　　 #TFBOYS告白TheFever六周年演唱会##青春耀表白##强化严重精神障碍患者管理# ?
0	????天苍京东白条提现·信用卡可以套现吗·京东白条提现苍路漫漫，工作生活别太忙春意浓春光灿，享受自然心舒畅甜蜜蜜喜洋洋，互敬互爱美名扬爱相随爱常在，幸福爱情久又长！ #FBI找到10吨人体遗骸##哪吒成为国产动画电影新票房冠军# ?????
1	[话筒]//@丹青寄情://@忠信相随199110:制造冤假错案南京最在行//@惩腐除败:解密钱宝网圈钱内幕张小雷涉嫌非法集资投案自首
0	女人京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人们再次从睡梦中惊醒京东白条提现。用友情来拒绝爱情。男人用友情来换取爱情。 ...全文： http://m.weibo.cn/7246536834/4399227205239761 ?
1	????小资钱包诈骗平台还在发标，净做坑蒙拐骗的事，小资钱包的高管潘博艺李兆民，不处极刑不能平民愤，希望我们的父母官替我们做主还我们一个公道，帮我们讨回救命钱！@北京晚报 @恒丰银行 @北京市石景山 @澎湃视频 @随媛札记 @崔永元 @北京12345 @俄罗斯卫星通讯社 @财经网 @北京人说北京事儿
1	????@和云筹 @廊坊银行 和云筹理财8/26到期，35天的理财已经逾期半年以上，之前还有点期待可能真有理由总有一天会还款，现在看你们真是打算吞百姓得钱不还了。@平安东城 @东城检察 @ ?????
0	万盈金融P2P网贷平台2018年06月11日数据分析 2018-06-12???来源：第一网贷??? ????2018年06月11日，P2P网贷平台万盈金融的网贷利率为10.41%，较上一个工作日(2018-06-08)的10.14%，升高了0.27%；网贷期限为7.47个月，相比上一个工作日(2018-06-08)的6.90个月，增长了0.57个月；成交额为1,084.15万元，较上一个工作日(2018-06-08)的810.34万元，增加了273.81万元。 上一篇：万盈金融P2P网贷平台2018/06/08数据报告
0	路漫漫，人漫漫，时间白条是京东推出的先消费，#京东白条提现#后付款的全新支付方式，主要用于京东商城等场景的消费。 在京东网站使用白条进行付款，可以享受账期内延后付款或者最长24期的分期付款方式。白条不支持转账功能，部分用户支持白条取现服务。白条取现是京东金融针对白条账单制用户推出...全文： http://m.weibo.cn/6622386778/4400847657957800 ?
1	《每日经济新闻》记者注意到，在此次拟失联名单的私募中，陕西金辉投资管理有限公司特别显眼
0	融金所P2P网贷平台2018-05-25数据报告 2018-05-26???来源：第一网贷??? ????2018-05-25，P2P网贷平台融金所的成交额为1,247.65万元，较上一个工作日(2018-05-24)的2,042.65万元，减少了795.00万元；网贷期限为13.91个月，较上一个工作日(2018-05-24)的11.12个月，增长了2.79个月；网贷利率为11.75%，较上一个工作日(2018-05-24)的11.22%，升高了0.53%。 上一篇：融金所P2P网贷平台05月24日数据分析
1	????#扫黑除恶[超话]##扫黑除恶[超话]# 放虎归山，必有后患！ 诈骗4.4多亿的平台小资钱包法人――李兆民竟然放了？  涉案平台：北京资易贷金融信息服务有限公司（简称小资钱包） 案件发生地：北京海淀区 案件侦查部门：北京海淀经侦 涉案金额：官方消息约4.4个亿 涉案法人及高管：李兆民、潘博艺等 主办案 ?????
1	#万盈金融逾期# #p2p平台接连爆雷# #五粮液# #国药集团# #钱端招行合伙诈骗#
1	1、北京罗麦科技有限公司：在多省市违规直销多省市涉嫌传销被查处
0	融金所P2P网贷平台2018年06月13日数据报告 2018-06-14???来源：第一网贷??? ????2018年06月13日，P2P网贷平台融金所的网贷期限为6.44个月，较上一个工作日(2018-06-12)的10.09个月，缩短了3.65个月；成交额为2,607.10万元，相比上一个工作日(2018-06-12)的1,393.94万元，增加了1,213.16万元；网贷利率为10.26%，较上一个工作日(2018-06-12)的11.17%，降低了0.91%。 上一篇：融金所P2P网贷平台06月12日数据分析
0	{IMG:1}关注云南法制报微信{IMG:2}关注云南法制报微博　　本报讯（通讯员 黄红梅）近年来，中国银行云南省分行坚持科技引领，大力发展金融科技，借助大数据、人工智能等新技术、新手段，开展产品与服务模式创新，研发推广中银E贷、中银慧投、移动柜台等金融科技产品和终端，为客户提供更加便捷和人性化的服务。?　　5月，云南中行智能柜台成功在中行省分行营业部、东风支行营业部、盘龙支行营业部三家试点网点投产运营，全新的金融服务设备和服务模式，给客户带来了全新的服务体验。?　　目前，中行智能柜台主要办理非现金业务，其功能涵盖了账户服务、查询打印、电子银行、投资理财、外汇业务、转账汇款等38类150余项业务，已经覆盖了绝大部分个人非现金业务，后续功能将不断拓展。?　　截至目前，智能柜台在中国银行云南省分行实现了全辖网点100%覆盖目标，并同步投入了人脸识别功能，标志着该行业务处理能力进入高速时代。?　　中国银行移动柜台体积小、业务范围广、且操作无纸化，能够让银行工作人员把银行网点搬到社区居民的家门口现场办理业务，这有助于银行网点工作人员走出厅堂，方便客户，扩宽了网点服务渠道。图片焦点
1	套用合规交易商的监管牌照欺诈投资者是外汇黑平台常用的伎俩，我们之前探访的onefx和原子金融就是这样，这次探访的fx福克斯也是这样的情况，fx福克斯宣称澳洲公司地址在suite1408,370pittstreet，但被证实这两个公司的地址都是假的
0	京东金融一直就在为农民提供小额贷款
1	7月2日，步森股份发布澄清公告称，公司未就信融财富所称担保事项召开过董事会和股东大会，内部未发现任何该担保事项的审批文件。 {IMG:1} 　　此前，网贷天眼曾报道《步森股份再遭打击 信融财富要求其履行四千万代偿义务》：6月29日，P2P平台信融财富在官网发布公告称，步森股份在其平台担保的4000万元借款项目的借款企业未及时还款，步森股份在此项目中提供无限连带责任担保，要求步森股份履行相关担保责任，代偿该逾期项目借款。 　　针对信融财富提出的已经委托联建律师事务所对担保方步森股份进行起诉和资产查封保全，步森股份同样作出回应称，截至目前，公司未收到任何司法机关送达的与所称担保事项相关的诉讼材料或查封冻结文件等。　　南方财富网微信号：南方财富网
1	#宜贷网#6.5亿所谓错配资产就是承接摩尔龙的6.5亿坏账不良资产。多年截流和赚的钱全部用于摩尔龙线下放贷，赚了钱就是摩尔龙及其利益集团的，产生坏账就算到6.5亿错配标。玩一系列工商变更，想从法律上让宜贷网和摩尔龙从法律上撇清关系，实际上就是想把从宜贷网非法所得巨额资金通过摩尔龙金蝉脱壳85
1	#小资钱包[超话]#资易贷小资钱包诈骗事实：1虚构房产证，平台向出借人公开标的都是北京房产都是假的；2虚拟标的额和借款人；3虚假的回款信息。至今为止绝大多数出借人没有拿到一分钱，小资钱包不是非法吸收公共存款，而是用各种欺骗手段诈骗出借人资金，不能认定为非法吸收公共存款罪！应该定性为...全文： http://m.weibo.cn/6912525008/4376662630187870 ?
0	蚂蚁花呗换现金现代生活飞速地发展，纵横驰骋京东白条漂洋过海。珍珠是不会浮到水面上的，要寻找它，必须冒着生命危险，潜到深水里去。——费洛列斯坦 要在相对短暂的时间内，让别人听懂了你的话，发愤忘食，乐以忘忧，不知老之将至。——《论语·述而》 让你听懂了别人的话信用卡提现，并且在两颗头脑...全文： http://m.weibo.cn/2406719873/4398501750313758 ?
1	据多方消息源传出，国内四大高额返利平台之首，号称交易量达800亿元的互金明星唐小僧平台负责人跑路，疑似爆雷
1	深圳信融诈骗非法融资公司，圈钱跑路，大家可以看看，求转发@信融财富
1	????s宜贷网易捷金融岂止假标，供链贷诈骗1.03亿，阴阳合同，拿出借人的钱去线下放高利贷，收天价砍头息逾期罚息和提前还款违约金，借款人想提前还款结清，当初借70万现收30万罚息，死的心都有了，出借人可以不要违约金，快结清吧，易捷金融宜贷网你的套路太深用心太恶，不顾借款人出借人死活，誓抗争到底
1	????#清风卫视[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]##恒丰银行与小资钱包1[超话]##恒丰银行与小资钱包1[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]#七问经侦，小资钱包出借受害人期待执法透明：  1.冻结小资平台账户多少钱？  2.有没有追查北京正聚源通鼎信用管理有限公司，控制孙正、伟强、张赛相关涉案资产？  3.我们出借 ?????
1	《重磅！100余人被抓，信和大金融因非吸被警方立案》一、通过信和大金融网贷平台参与投资且利益受损群众，请到各自投资门店所在地经侦部门咨询报案事宜。http://t.cn/Ai9F6jrX ?
1	????网贷天眼讯 3月19日，有投资人反映资易贷（北京）金融信息服务有限公司被海淀经侦大队以涉嫌非法吸收公众存款案受理，受案时间为2019年3月8日。      根据警方出具的说明显示，P2P网贷平台小资钱包自2014年7月运 ...... http://t.cn/Exo0PRp ?????
1	【fcoin宣布对币改项目qos采取临时停牌】——http://t.cn/rkzpdnv月17日讯，针对今晨《中国证券报》发文《qos代币涉嫌非法融资奥马电器疑点难撇清》点名qos涉嫌非法融资事件，fcoin发布《关于qos临时停牌的公告》的公告
1	不论是沃时贷的清盘还是小型平台的跑路，似乎都在无不揭示该行业乱象丛生
1	2018年6月30日至7月1日，云南省昆明市中级人民法院对被告单位昆明泛亚有色金属交易所股份有限公司、云南天浩稀贵金属股份有限公司等4家公司以及单九良等21名被告人涉嫌非法吸收公众存款罪、单九良和杨国红涉嫌职务侵占罪一案依法公开开庭审理
1	同日，杭州市公安局拱墅区分局发布通告，称于7月6日，对杭州锐硕网络科技有限公司(得宝理财)涉嫌非法吸收公众存款案立案侦查
0	越来越喜欢慢慢这个词，一分一秒，慢慢走路，赏风景，慢慢做很多事。好#京东白条提现#京东白条提现#京东白条怎么提现出来，1、交通运输部：6岁以下儿童免费政策为长途客运 不适用于公交地铁；#京东白条像慢慢的，就能活很久，慢慢的，一切都能好起来。 #00后超酷书包舞##明日之子#...全文： http://m.weibo.cn/7236654255/4398591386328414 ?
0	随便找个理由，#京东白条提现#京东白条怎么提现#京东白条提现方法#决定了就别回头，不爱你的人说什么都没用。 ?
1	#全国人大[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]##银监会[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]#北京海淀区小资钱包平台的存管银行是恒丰银行，但恒丰银行并没有起到应有的作用，反而为虎作伥、助纣为虐，为了拿转账手续费搞假的存管协议欺骗出借人，导致平台大量挪用出借人的资金而让广大出借人血本无归，请经侦彻...全文： http://m.weibo.cn/6928797827/4375381215340011 ?
0	#金融[超话]#平安银行逾期处理成功[鼓掌][鼓掌] 你还在等什么[奋斗][奋斗] 征信修改，养卡提额，办卡 解封卡，花呗借呗微粒贷开通 融资贷款 报名的加:xinyong365B  ???
0	乐观主义者总是想象自己实现京东白条是京东推出的先消费，#京东白条提现#后付款的全新支付方式，主要用于京东商城等场景的消费。 在京东网站使用白条进行付款，可以享受账期内延后付款或者最长24期的分期付款方式。白条不支持转账功能，部分用户支持白条取现服务。白条取现是京东金融针对白条账单...全文： http://m.weibo.cn/7259951977/4400808768943402 ?
1	#小资钱包[超话]##小资钱包[超话]##小资钱包[超话]#北京资易贷旗下的借贷平台小资钱包涉嫌非法集资近四个亿，北京海淀区已经下发全国协查，现在全国各地多个派出所已经收到协查通知，所以希望大家珍惜这个机会，不努力争取，现在这种情况，我们的钱只能靠法律，靠谈判怕是只能唱独戏，连潘李人都见不到...全文： http://m.weibo.cn/6065553043/4350842829832287 ?
0	主营业务及专长：企业常年法律顾问(风险合规、税务顾问、公司治理、股权激励)、房地产与建工(PPP)、金融(私募股权PE、风险投资VC、银行、小额贷款、融资、投融资担保、典当、新三板)、拍卖、经济合同、知识产权、侵权等民商事类诉讼、非诉讼业务及刑事辩护
1	发表了博文《[转载]重庆聚才道企业管理咨询管理集团公司涉嫌金融诈》原文地址：重庆聚才道企业管理咨询管理集团公司涉嫌金融诈骗（转载）原文作者：火线观察重庆聚才道公司，打着消费返利的口号，存1万每天返钱，http://t.cn/R3sp7PP??
1	????#宜贷网# 转发：本人，实名举报四川省成都市公安局锦江分局经侦大队大队长庄万君的不作为，为金融诈骗份子通风报信，充当金融诈骗份子的保护伞。 庄万君主要犯罪行为如下: 1、上海易贷网金融信息服务有限公司，简称宜贷网，注册地在上海，实际经营地在成都，于2018年12月29日清盘，3万多受害老百姓民怨 ?????
1	????【暴风残局，冯鑫剩宴】#暴风实控人被采取强制措施# 上海卖理财的双雄机构，诺亚财富和钜派，一起在踩雷。诺亚正在打官司找暴风要4.68亿。钜派则有至少3.5的客户资金陷入了52亿黑沙掌。http://t.cn/AijdSIQo ?????
1	而易商通涉嫌非法集资和传销活动仍风头不减，掌门人高志华更是号称拥有千万亿存款却不给投资者返利，甚至连本都不退还，人性何在
1	????#案件速递[超话]##案件速递[超话]##案件速递[超话]##情况通报# 2019年4月26日，北京市公安局海淀分局对资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下小资钱包平台非法吸收公众存款的情况立案侦查，并成立专案组，依法加大对该案的侦办力度，全面核查小资钱包平台以及相关涉案人员的资产情况，尽最大 ?????
1	{IMG:1} 最新内容· 宜贷网断不能独善其身· 阳光黔贷控股股东爱达财富清盘了，这事· 玖财通是不是雷了· 最新预警丨一起好理财逾期、央金所暂停· 如何看待玖富普惠、拍拍贷等网贷平台今· P2P问答 | 钱牛牛安全吗？简理财暗雷了？· 留下||远岛· 小微钱铺2018-10-09浙江杭州终止运营· 乒乓联赛传佳讯 附中健儿展英姿· 江苏总社||《烛光》||作者：Coral珊瑚（加 推荐内容 {IMG:2} 熊猫金库回应兑付问题， {IMG:3} >《中餐厅》舒淇赵薇退 {IMG:4} 多个大平台出事，P2P备 {IMG:5} 和信贷42天，依然排队中 {IMG:6} 逾期一个月被省金融办点 {IMG:7} 团贷网高杠杆迎存案，欺 热点内容·福利动态图513期：gif福利动态图513热点网·红旗渠下最大的黑社会头领林州市人大常·曝光坑爹的蘑菇街骗子几天被骗6千你遇到·河北承德县头沟镇大孤山村支书被指违纪·郑煤集团盛华煤矿涉嫌瞒报矿难·四川绵阳一科技公司遭遇内鬼深陷债·曝光-斑美拉运作模式涉嫌传销斑没掉脸溃·内蒙古达拉特旗：正经证震惊·因为旗袍优雅相聚 今年夏秋成都猛刮旗袍·宜宾某中学发生学生校园坠楼身亡事件
1	P2P今日预警1、7月10日，银河天成集团发布公告称，壹佰金融实际控制人及原有团队未履行相关义务，且集团发现前股东涉嫌违规经营及利益输送，集团已于2018年3月份停止收购，现实际控制人失联，集团已向注册地广西南宁警方报案
1	中国证券投资基金业协会发布了第二十批拟失联私募机构的名单，涉及山东肯雅隆股权投资基金管理有限公司、陕西金辉投资管理有限公司、上海大骏投资管理有限公司等20家公司
0	一位消费金融专家告诉金评媒（ID：JPMMedia）
1	创客金融预警，平台涉嫌自融不宜投资？
1	&nbsp4、是否存在银河天成所指称的壹佰金融前股东涉及违规经营及利益输送情形
1	#头号直通中纪委[超话]##头号直通中纪委[超话]##小资钱包爆料[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]##情况通报#资易贷小资钱包诈骗事实：1虚构房产证，平台向出借人公开标的都是北京房产都是假的；2虚拟标的额和借款人；3虚假的回款信息。至今为止绝大多数出借人没有拿到一分钱，小资钱包不是非法吸收公...全文： http://m.weibo.cn/5814253312/4376813087802752 ?
1	????#中国曝光[超话]##小资钱包[超话]#北京资易贷旗下的借贷平台小资钱包涉嫌非法集资近四个亿，北京石景山金融办不予受理我们的诉求，北京海淀区经侦更是放任违法犯罪分子逍遥法外，希望有关部门能够给我们做主[怒]@北京市石景山 @北京12320在聆听 @北京12345 @海淀公安分局 @崔永元 @北京发布 @财经网 ? ?????
0	与国内商家的微信微信支付二维码无处不在不同，美国目前依然处在前移动支付时代，民众依然习惯于现金或者信用卡支付，没有类似微信微信这样全面普及的移动支付服务，paypal的移动支付始终未能普及，甚至苹果(191.23,-0.47,-0.25%)、谷歌(1129.99,9.12,0.81%)和三星的支付应用都还处在逐步推广阶段
1	????#银监会[超话]##银监会[超话]##中央扫黑除恶督导在北京##头号直通中纪委[超话]##全国人大[超话]##国家反贪局[超话]##国务院办公厅# 恒丰银行帮助小资钱包平台诈骗出借人 海淀经侦打击洗黑钱诈骗平台在行动         资易贷(小资钱包）李兆民潘博艺精心构建利益链共同体         平台开业勾结官方领导干 ?????
0	银票网P2P网贷平台05月25日数据报告 2018-05-26???来源：第一网贷??? ????05月25日，P2P网贷平台银票网的成交额为588.40万元，较上一个工作日(2018-05-24)的908.80万元，减少了320.40万元；网贷期限为3.06个月，相比上一个工作日(2018-05-24)的2.85个月，增长了0.21个月；网贷利率为7.70%，相比上一个工作日(2018-05-24)的7.53%，升高了0.17%。 上一篇：银票网P2P网贷平台2018-05-24数据报告
1	#头号直通中纪委[超话]##头号直通中纪委[超话]##公安部[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]# 打黑除恶从海淀资易贷平台～小资钱包开始 黑社会洗黑钱～正聚源通鼎公司侵吞血汗钱         北京海淀区的资易贷平台～小资钱包公司负责人李兆民、潘博艺在公司开业的时候邀请官方领导干部（解思忠、孙希岳、汤烫...全文： http://m.weibo.cn/3975701825/4366796108978228 ?
1	为此，唐氏团队在短短的几年中就控股和参股了多家证券公司、信托公司、城市商业银行、金融租赁公司、保险公司，完成了庞大金融帝国的布局，为其后来几年疯狂非法融资提供了渠道
1	????《恒富金融涉嫌非吸被立案，30亿项目资金去向不明》6月30日，福田警方发布《关于深圳恒富金融集团有限公司涉嫌非法吸收公众存款案的案件情况通报》。http://t.cn/AiOyBfJ1  玩钱的被钱咬手了 ?????
1	{IMG:1} 01.png (75.44 KB, 下载次数: 0) 下载附件 ?保存到相册 2019-6-19 17:57 上传 ? ??? 红岭创投电子商务股份有限公司被河南省郑州市某基层法院依据（2019）豫0191民初16628号民事裁定书，冻结我司平安 银行兑付专用账户11014613643007，申请冻结金额15465550元，具体原因及诉讼请求待核实后公告（我司至今未收到此案相关法律文书及诉讼材料）。 ? ?? ? 今日回款1000万，可用于兑付款1000万元，由于账户被查封，暂不转入兑付专户。 红岭创投电子商务股份有限公司 2019年6月19日 (责任编辑：admin) ?
0	据了解，为保证今日铁矿石期货顺利实施引入境外交易者业务，大商所已完成两次全市场测试，对境外交易者开户、交易权限设置、境外经纪机构备案、结算、外币出入金等业务进行了全方位测试
0	够力金融P2P网贷平台05月23日数据研究 2018-05-24???来源：第一网贷??? ????05月23日，P2P网贷平台够力金融的网贷期限为5.50个月，相比上一个工作日(2018/05/22)的9.11个月，缩短了3.61个月；网贷利率为11.08%，较上一个工作日(2018/05/22)的11.66%，降低了0.58%；成交额为252.00万元，相比上一个工作日(2018/05/22)的440.00万元，减少了188.00万元。 上一篇：够力金融P2P网贷平台2018/05/22数据分析
1	#小资钱包涉嫌诈骗[超话]##银监会[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]#北京海淀区小资钱包平台的存管银行是恒丰银行，但恒丰银行并没有起到应有的作用，反而为虎作伥、助纣为虐，为了拿转账手续费搞假的存管协议欺骗出借人，导致平台大量挪用出借人的资金而让广大出借人血本无归，请经侦彻查恒丰银行，赔偿...全文： http://m.weibo.cn/3975701825/4375370490547778 ?
0	1.在投资中棋元国际微交易时，你一定很好奇，为什么别人总是轻轻松松一分钟就收了很多
0	我不想京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人们再次从睡梦中惊醒京东白条提现。和别人拥抱因为那里没有你的心跳 ...全文： http://m.weibo.cn/7257067457/4400415741760105 ?
0	我们爱的太京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人们再次从睡梦中惊醒京东白条提现。仓促，到最后连彼此的容貌和姓名都没有记...全文： http://m.weibo.cn/7255373377/4399180094694570 ?
1	????【北京海淀警方立案侦查小资钱包】北青报记者12日从北京海淀警方获悉，北京市公安局海淀分局对资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下小资钱包平台非法吸收公众存款的情况立案侦查。5月9日，海淀警方对小资钱包平台实际控制人潘某、法人李某等8名犯罪嫌疑人采取刑事强制措施。警方敦促其他涉 ?????
1	员工放假，但壹佰金融否认跑路
1	????#中国发布[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]#尊敬的中央扫黑除恶第11督导组：  我们是资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下小资钱包平台的出借受害人，平台有经济学家国务院参事任玉岭、国务院国资委主席解思忠、全国地方金融办主任汤烫、国有金融监事会主席孙希岳站台宣传金融创新，平台有ICP经 ?????
0	工商银行(01398)获中国平安增持1702万股 　　根据港交所最新权益披露资料显示，2019年2月22日，工商银行(01398.HK)获中国平安保险(集团)股份有限公司场内以每股均价5.9269港元，增持1702万股，总价约1.01亿港元。 　　增持后，中国平安保险(集团)股份有限公司持有权益的股份数目9,558,185,214，占已发行的有投票权股份百分比11.01%。 【关闭窗口】 声明：在本机构，本人所知情的范围内，本机构，本人以及财产上的利害关系与所推荐的证券没有利害关系。 ??????数据、资讯等内容均来源于第三方，仅供参考，据此操作风险自负。
1	????#案件调查[超话]##小资钱包[超话]# 放虎归山，必有后患！ 诈骗4.4多亿的平台小资钱包法人――李兆民竟然放了？  涉案平台：北京资易贷金融信息服务有限公司（简称小资钱包） 案件发生地：北京海淀区 案件侦查部门：北京海淀经侦 涉案金额：官方消息约4.4个亿 涉案法人及高管：李兆民、潘博艺等 主办案 ?????
1	平台曝光平台名称:创客金融平台网址:https://www.chuangke18.com/曝光原因:被曝光涉嫌自融创客金融2016年上线运营，注册资本1.2亿，属风投系平台，目前已完成B轮融资，但风投的实力一般
1	平台曝光平台名称:石头理财平台网址:http://www.stlc.com曝光原因:石头理财欺诈老百姓血汗钱我是石头理财资金出借人，借款石头理财平台Xx万元，现确认郑州市金水区辖区内的石头理财平台已跑路，此平台涉案金额35亿，全国受害人群百万
1	上海明伦律师事务所律师王智斌对《每日经济新闻》记者表示，非上市公司在收购时没有信息披露义务，而壹佰金融依旧利用银河天成及旗下上市公司进行宣传背书，涉嫌虚假宣传甚至欺诈
0	中弘股份：东兴证券股份有限公司关于公司对深圳证券交易所的关注函回复之保荐机构核查意见
0	不要点击来历不明的链接访问股民钱包，谨防网站钓鱼和欺诈
1	一、长沙平台——前沿财富：发布清盘公告（曾在腾讯界面一直有广告合作，认为比较靠谱的平台）网址：http://qycfu.com/（网站已打不开，预计已跑路）
0	钜宝盆P2P网贷平台2018年06月05日数据报告 2018-06-06???来源：第一网贷??? ????2018年06月05日，P2P网贷平台钜宝盆的网贷期限为36.00个月，较上一个工作日(2018/06/04)的36.00个月，增长了0.00个月；成交额相比上一个工作日(2018/06/04)，增加了163.96万元；网贷利率为9.00%，较上一个工作日(2018/06/04)的9.00%，升高了0.00%。 上一篇：钜宝盆P2P网贷平台2018/06/04数据研究
1	首先肯定的是平安财富宝的安全性问题不大，今天要曝光的是他的投资周期使诈。 1、5月19号投资28天月月盈，当时预估6月16，17日就应该能到账，但是系统显示6月29日才能赎回。 2、打电话咨询，说投资后需要5天才能起息，这也就算了，6月26号赎回，结果说要7月20号才能处理，处理需要5个工作日，也就是最快7月25好才能赎回成功，赎回后再提现。 5月19日投资，结果要到7月25日，28天标，最后变成了67天的标，4.2%的预期利息，最后变成了1.75%，就算存银行，预期利息也要比你高吧。 还有比这更恶-心的平台吗，从此远离平安的一切产品！！ {IMG:1} {IMG:2}
0	TPG中国区管理合伙人孙强说，中和农信的小额贷款大多数放给中国最贫困的农村地区，是那里很多农户家庭取得贷款的唯一渠道
0	提笔想念的人是你，夜深面京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人们再次从睡梦中惊醒京东白条提现。前的人是你，岁月纷扰回忆...全文： http://m.weibo.cn/7259032536/4399723102244054 ?
0	关于邮储银行、中国银联系统升级维护的公告 尊敬的牛牛bank会员：牛牛bank接到最新通知：邮储银行将于2015年10月20日（周二）1:00~2:00进行系统升级维护，期间绑卡及绑卡支付业务，个人网银支付业务暂停。叔叔。国银联将于2015年10月22日2:00-3:00、10月23... 关于邮储银行、中国银联系统升级维护的公...全文： http://m.weibo.cn/2066182262/4396719158425250 ?
1	//@闹闹6124006035:@闹闹6124006035: 上海宜贷网,成都易捷金融,欺骗借款人,撒谎以公司倒闭为由让借款人打款到指定的个人账户,占为己有,给我们出借人造成大量的逾期,抢劫出借人的钱,犯罪行为恶劣,跪求政府,公安同志们为三万多受害人主持公道,将犯罪分子绳之以法.
1	懒财网懒财宝无法提现！！！！！
1	互金晚报：现金贷服务商有脉金控失联；AMC参与P2P风险化解获进展
0	气质比年龄重要微笑京东白条提现~京东白条可以提现吗~京东白条提现比颜值重要开心比爱情重要 #加油你是最棒的# ?
1	#恒丰银行与小资钱包1[超话]##小资钱包[超话]##打黑除恶[超话]# 小资钱包平台难友们的细思，这是为什么？为什么一直让等？为什么一直没有公告？为什么诈骗平台的主犯可以以证据不足的不合理不合法的理由被取保？以下思考如是事实（让人极恐）： 1、为什么5.12海淀公安分局微博通报没有说冻结多少钱？因...全文： http://m.weibo.cn/6897290518/4388394471275709 ?
1	????成都七中维权家长被警察喷辣椒水，我们被宜贷网诈骗，成都公安局王平江局长对成千上万的信访留言投诉举报报警视若无睹！三万受害人投诉无门，省委下跪请求调查被抓被关，宜贷网易捷金融犯罪分子依然阳光下截留转移出借人资金，看不到法治希望。什么时候能还成都郎朗天空？
0	{IMG:1} 　　中国支付通(08325.HK)公布，就出售5.08亿股智城控股(08130.HK)股份，2018年6月26日，买卖双方方订立股份出售协议的第三份补充协议，以修订股份出售协议的若干条款。 　　其中，最后完成日期将由2018年6月26日押后至2018年9月10日(或卖方与买方书面协定的有关其他日期)；另外，买方须在第三份补充协议日期后的第三个营业日向卖方支付港币100万元作为出售事项的附加按金。 　　倘若买方违反股份出售协议的条款、买方无法根据股份出售协议的条款达致完成或股份出售协议被终止，卖方可没收买方有关按金。 (责任编辑：DF385)
0	网利宝P2P网贷平台06月05日数据研究 2018-06-06???来源：第一网贷??? ????06月05日，P2P网贷平台网利宝的网贷利率为8.33%，较上一个工作日(2018年06月04日)的8.44%，降低了0.11%；成交额为1,964.70万元，相比上一个工作日(2018年06月04日)的2,783.00万元，减少了818.30万元；网贷期限为4.78个月，较上一个工作日(2018年06月04日)的4.83个月，缩短了0.05个月。 上一篇：网利宝P2P网贷平台2018年06月04日数据研究
1	金融桥清算、注销、网站关闭，投资者血本无归！！！速度进群维权：61523445
0	做不了爱人我们做什么？做不了知己，做不了情人，做不了兄妹，也做不了朋友。#京东白条提现#京东白条提现#京东白条怎么提现出来，1、交通运输部：6岁以下儿童免费政策为长途客运 不适用于公交地铁；#京东白条我们，还是做仇人吧。只有这样选择，才能保留彼此最初的善良与单纯，没有祝福，从此消失不见...全文： http://m.weibo.cn/7238088297/4398053684947700 ?
0	减肥没京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人们再次从睡梦中惊醒京东白条提现。有那么容易每块肉有它的脾气 ...全文： http://m.weibo.cn/7258581665/4400197175793370 ?
1	????#反腐倡廉[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]##恒丰银行与小资钱包1[超话]##恒丰银行与小资钱包1[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]#七问经侦，小资钱包出借受害人期待执法透明：  1.冻结小资平台账户多少钱？  2.有没有追查北京正聚源通鼎信用管理有限公司，控制孙正、伟强、张赛相关涉案资产？  3.我们出借 ?????
1	????#全国公安厅局长权威访谈[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]# 2019年4月26日，北京市公安局海淀分局对资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下小资钱包平台非法吸收公众存款的情况立案侦查 到目前为止，海淀公安没有公布任何的案件进度，我们广大出借人要求海淀公安局不定时的公布立案的进度，别的P2P ?????
0	发表了博文《【富金利】9月富金利教你如何安全提高最大化收益！》网络理财时代参与互联网投资理财选择正规的理财平台是理财关键，很多人都因为没有经受住高收益的诱惑不进行理性投资而遭遇了欺骗，吞吐，而对网上投资理【富金利】9月富金利教你如何安全提高最大化收益！ ?
1	????#小资钱包涉嫌诈骗[超话]# @中国周刊  @中国长安网  @中国青年报  @央视今日关注  @新闻一加一  @新快报  @新华网  @新京报  @法晚壹现场  @法制晚报 我们是资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下小资钱包平台的出借受害人，平台有经济学家国务院参事任玉岭、国务院国资委主席解思忠、全国地方金 ?????
1	通报显示，深圳市公安局福田分局持续加大对深圳市钱爸爸电子商务有限公司（钱爸爸平台）涉嫌非法吸收公众存款案的侦查力度，全力做好追赃挽损工作，保护群众合法权益
0	7600198*st大唐要玩娱乐为国内领先的网页游戏运营商及移动终端游戏研发及发行商4g，5g，集成电路，金融ic卡，芯片国产化，移动支付
1	今年4月，重庆市反诈中心民警已经发现北银创投的公司涉嫌网络贷款诈骗犯罪
1	????#中央巡视[超话]#北京资易贷(小资钱包)诈骗百姓血汗钱，发布虚假宣传，诱骗善良百姓，骗取20多亿。造成万余家庭生活困难，苦不堪言。继而影响社会安定。 ?????
1	#小资钱包[超话]##恒丰银行与小资钱包1[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]#惊奇?????????，请小资钱包企业实控人来聊聊诚信        这是一个打着诚信经营旗号经营的p2p平台，全称资易贷（北京）信息金融服务有限公司，简称小资钱包，我...全文： http://m.weibo.cn/6065553043/4353820446081917 ?
0	那丫头要结婚了今年我们不算亲姐妹但如同姐妹在这里我要祝福京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人们再次从睡梦中惊醒京东白...全文： http://m.weibo.cn/7255848148/4398891472416303 ?
0	周五15:00前买进的‘薪金煲天天利’，以为要等到下周一才能起息。结果周一一看，周末两天居然也有收益，真不错。市民王先生在中信银行理财经理的建议下，购买了理财产品薪金煲天天利。原以为这款产品像其他理财产品一样，有封闭期或者周末没有收益，没想到给他带来了惊喜。 中信银行理财经理介绍，作为货币型理财产品，薪金煲天天利具有5个值得购买的理由：首先是起点金额低。1万元即可起购，1分钱也能追加，单一账户持有上限可达5000万元。其次是收益水平高、风险等级低。最近7日年化收益3.2%+，高于活期近10倍。第三是赎回速度快。7×24小时随时待命，快速赎回实时到账。需要注意的是，单一账户每日赎回上限50万元。第四是起息速度快。工作日8:30—15:00开放申购，当日申购即起息，按日计息，按月分红，收益每天看得见。第五是支持场景多。取现、转账、消费信用卡及贷款还款、基金扣款均支持自动赎回。 [责任编辑：杨凡、于国奇]
0	e都市钱包将继续发挥自身小额分散的优势，在消费金融道路上深耕，合规化运营，为用户提供更为优质的资产和更优质的金融理财服务
0	假如真有来世，我愿生生世世为人，只做芸芸众生中的一个，哪怕一生贫困清苦，浪迹天涯，只要能爱#京东白条提现#京东白条提现#京东白条怎么提现出来，1、交通运输部：6岁以下儿童免费政策为长途客运 不适用于公交地铁；#京东白条恨歌哭，只要能心遂所愿。 ?
0	【史带财险董事长张兴：中金投资退出是小股东的投资决策】财联社6月24日讯，银保监会官网今日公告，批准中金投资（集团）有限公司将其持有的7200万股股份转让给史带补偿及责任保险公司，转让后史带集团持股超97%。对此，史带财险董事长张兴回复财联社记者表示，此次股权转让是小股东的投资决策，对公司经营策略没有影响。（财联社记者 路英）
1	麒麟集团控股(08109-HK)：该集团已注意到欺诈者及╱或交易商不法地讹称为该公司附属公司麒麟金融集团有限公司之代理商及╱或经销商，及╱或声称所出售之产品为该集团之产品
1	针对网络美信资产跑路、美信资产是诈骗平台的传言，深圳市美信资产管理公司（以下简称美信资产）作出回应
1	可怜的会员，可恶的睾肿，可恨的部长，自以为聪明的会员认为自己看透看懂了，问的越多，考察的越久，反而觉得在人前表现的自己胆小，接受能力差，觉得没人骗的了他，易商通的假报告假奖杯假新闻会员们只看到表面，不去想背后的阴谋，就像有个真实的体验店，有些人就绝对真的是消费返利了，但是背后真的商品被消费了吗
1	A股大好行情之下，配资平台卷款跑路却愈演愈烈。继贝格富后，近日市场又爆出一起配资跑路的消息，一家名为长红配资... http://t.cn/EabbXmi ?
1	????宜贷网易捷金融岂止假标，供链贷诈骗1.03亿，阴阳合同，拿出借人的钱去线下放高利贷，收天价砍头息逾期罚息和提前还款违约金，借款人想提前还款结清，当初借70万现收30万罚息，死的心都有了，出借人可以不要违约金，快结清吧，易捷金融宜贷网你的套路太深用心太恶，不顾借款人出借人死活，誓抗争到底fy
1	#案件调查[超话]##小资钱包[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]# 尊敬的中央扫黑除恶第11督导组...  小资钱包是骗人的 15分钟前 尊敬的中央扫黑除恶第11督导组：  我们是资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下小资钱包平台的出借受害人，平台有经济学家国务院参事任玉岭、国务院国资委主席解思忠、全...全文： http://m.weibo.cn/6897290518/4388075105105692 ?
0	但在张俊看来，就是这样三五千的超小额贷款，成就了拍拍贷的纯线上、不兜底模式
1	#扫黑除恶[超话]#北京资易贷(小资钱包)诈骗百姓血汗钱，发布虚假宣传，诱骗善良百姓，骗取20多亿。造成万余家庭生活困难，苦不堪言。继而影响社会安定。 ?
1	????北京正聚源通鼎公司法人孙正、伟强（绰号）、张赛洗黑钱高利贷黑社会，夜总会KTV高档会所，联合北京资易贷（小资钱包）法人李兆民潘博艺诈骗出借人血汗钱洗黑钱高利贷。 北京正聚源通鼎信用管理有限公司位于北京市通州区万达广场A座6层616室。孙正办公室地址：北京市通州区万达广场A座6层611室。 保护 ?????
0	早京东白条提现~京东白条可以提现吗~京东白条提现上好感谢你陪我走过每一个日子，愿有我的日子你每天都精彩，每步都平安，每刻都快乐，每分都如意，每秒都幸福。 #易烊千玺长安十二时辰##别哭我最爱的人##直男对于香水的看法# ?
0	两只老虎P2P网贷平台2018年06月08日数据报告 2018-06-09???来源：第一网贷??? ????2018年06月08日，P2P网贷平台两只老虎的成交额为1,034.19万元，较上一个工作日(2018-06-07)的342.05万元，增加了692.14万元；网贷期限相比上一个工作日(2018-06-07)，缩短了0.15个月；网贷利率为10.40%，相比上一个工作日(2018-06-07)的10.44%，降低了0.04%。 上一篇：两只老虎P2P网贷平台06月07日数据分析
0	】消费金融领域竞争激烈，360金融也加入战局
0	数据来源：融360　　　　数据来源：融360　　融360大数据研究院统计数据显示，43家上线银行存管的问题平台，其中25家提现困难、10家停业、5家跑路、2家经侦介入,1家良性退出
1	团贷出借人诉求： 1、诉求返聘原有催收团队。并要求效仿夸克金融的催收方案，冻结不还款人员的银行卡，并上征信予以惩戒。 2、继续要求彻查资金去向，追赃、催收、追关联、追历史股东，严查关联资本包括巨人 万和  民生 九鼎 中植 新丝路 派生 小黄狗等等等等，要求他们返还款项并承担相应连带责任。
0	原标题：优财网：再发退市预警！中弘股份董事长、总经理双双辞职 　　中新经纬客户端10月16日电仙股中弘股份(000979,股吧)已经逼近退市边缘！16日晚间，中弘股份再度发布风险提示性公告称，公司股票已连续18个交易日收盘价低于1元，根据相关规定，若连续20个交易日股票收盘价均低于1元，深交所有权终止股票上市交易。这是中弘股份自9月28日以来，连续发布的第九次风险提示性公告。 　　屋漏偏逢连夜雨！同日，中弘股份发布公告称，公司董事会于10月16日收到董事长王继红及董事、总经理张继伟提交的书面辞职报告，因个人原因，王继红申请辞去公司董事长、董事及法定代表人职务，张继伟先申请辞去公司董事、总经理职务。 　　二级市场上，自9月13日以来，中弘股份收盘价持续低于1元，截至16日收盘，中弘股份跌2.15%，报0.91元。 　　 原标题：优财网：再发退市预警！中弘股份董事长、总经理双双辞职 感谢您对 优财网 的支持 {IMG:1} 　声明：优财网所提供的信息仅供参考！若有疑议请发送邮件到lnddygya3@tom.com，我们将在2个工作日内审核处理。
1	从龙虎榜席位来看，连续4涨停后，部分锁仓的资金开始出现跑路的情况，其中银河绍兴卖出5389万，这是大游资赵老哥的席位，昨天锁仓一天，今日顺利卖出；而富华东路居然锁仓赚4个板
1	有网友爆料，邓煌于2017年8月底在自己主持的电台节目上提示钱宝网的风险，并且在2017年8月还转发一则关于钱宝网跑路，投资人无法提现的消息，不少人将其解读为主流媒体的态度
0	各位教职工： ??? 江苏银行苏州平江支行与我校合作开展的个人信用贷款进校园活动已历时5年，由于产品的便捷性和实用性，赢得各位老师的好评。银行将于近期再次开展进校园活动。 江苏银行将继续推行线上信用贷款产品金e融，操作更加便利，首次提款能享受利率低至年化5.22%的优惠。此次江苏银行将携带金e融产品来我校现场办理，该产品为信用贷款，方便快捷，线上操作，2分钟即可申请到账，最高额度30万元。可转账、可取现，随借随还，一经申请期限3年。具体操作请现场咨询。另外，部分老师卡易贷产品已3年到期或即将到期，如需续办也可电话或现场咨询并办理。 ??? 具体办理时间、地点如下： ??? 时间：6月17、18日（下周一、二）12:30-15:00 ??? 地点：独墅湖校区炳麟图书馆大厅 ??? 本次银行将为教职工现场开通银行卡和手机银行。请带上本人身份证前往。凡现场办理并开通业务的教职工均可获得精美超值礼品一份。
1	上海市公安局普陀分局通报：上海卓妍投资管理有限公司法定代表人周某向公安机关投案自首，称其公司通过设立金球所理财平台，在全国范围内向社会不特定公众非法吸收公众存款，已产生巨大资金缺口导致无法兑付投资人本息
0	世界上最美妙的一件事是，当你拥抱京东白条提现·信用卡可以套现吗·京东白条提现一个你爱的人，他竟然把你抱得更紧。 #宝宝的少女心# ?
1	人人公益消费返利调查：一个月吸金10亿，实为新型传销
1	????[cp]#小资钱包涉嫌诈骗[超话]# 2019年4月26日，北京市公安局海淀分局对资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下小资钱包平台以非法吸收公众存款的情况立案侦查 作为平台受害者，遭遇被骗以来，我们最关心的是案件进展 我们每天盼的是血汗钱什么时候能回来？追回多少资金？ 特别是我们所爆雷的 ?????
1	易米融2018-03-08上海浦东提现困难
0	万盈金融P2P网贷平台06月06日数据报告 2018-06-07???来源：第一网贷??? ????06月06日，P2P网贷平台万盈金融的成交额为625.03万元，相比上一个工作日(2018/06/05)的859.98万元，减少了234.95万元；网贷期限较上一个工作日(2018/06/05)，缩短了1.71个月；网贷利率为10.49%，较上一个工作日(2018/06/05)的11.07%，降低了0.58%。 上一篇：万盈金融P2P网贷平台06月05日数据研究
1	45亿平台壹佰金融被曝提现困难每经记者现场直击：公司办公区空荡荡
1	#打黑除恶[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]#?扫黑除恶 诈骗犯齐聚海淀，保护伞根深蒂固，黑社会嚣张跋扈，出借人走投无路！ 尊敬的中央扫黑除恶第11督导组：          我们是资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下小资钱包平台的出借受害人，平台有经济学家GWY参事任玉...全文： http://m.weibo.cn/5814253312/4389500837129069 ?
1	政府的不作为已经影响公信力了，被宜贷网诈骗，成都公安局王平江局长对成千上万的信访留言投诉举报报警视若无睹！三万受害人投诉无门，省委下跪请求调查被抓被关8天，宜贷网易捷金融犯罪分子依然阳光下截留转移出借人资金看不到法治希望@CCTV焦点访谈 @央视新闻 @中国警方在线 @中国政府网
1	#恒丰银行与小资钱包1[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]# 洗黑钱高利贷黑社会诈骗出借人 优秀企业家参加国宴利益共同体         2016.9.29，全国政协办公厅、中共中央统战部、国务院侨办、国务院港澳办、国务院台办领导邀请小资钱包平台高管李兆民参加国宴，为李兆民潘博艺诈骗集团进行诈骗活动提供了背...全文： http://m.weibo.cn/6897290518/4376445163567528 ?
0	1.基于以太坊平台，应用以太坊的Plasma技术，它能够支持支付服务和高性能去中心化交易
1	#记者视线[超话]##小资钱包[超话]##小资钱包[超话]##案件速递[超话]##案件速递[超话]#北京资易贷旗下的诈骗平台的小资钱包，榨取百姓血汗钱[怒]  2、现在描述大致的被诈骗经过:小资钱包自九月份开始，到期就逾期，不回本金，曾经承诺90天后开启逾期兑付，后又用108条和金融办不允许兑付搪塞，11.12，12...全文： http://m.weibo.cn/6897290518/4391530560973117 ?
1	又一庞氏骗局曝光近日，深圳南山警方通报了一起以发行虚拟货币为名、行诈骗之实的集资诈骗案，涉案虚拟货币为普银币
0	京东白条，花呗提现方法京东白条套现专门【诚信经营微信 x1961312044 ?】【诚.信.第.一】【安.全.无.风.险】专业的团队，专业的服务，靠谱平台，安全 专业从事信用消费额度提现业务4年之久；主要操作：蚂蚁花呗套现、京东白条套现、苏宁任性付套现等信用额度套现。{IMG:1}随着网络金融发展的今天，无数的花呗消费客户成全了花呗商家，都是因为我们年轻一代的需求越来越大，有需求就有市场，这是所有人都知道的一个道理，从最开始的信用卡，到现在的蚂蚁花呗，京东白条，苏宁任性付，同城白条，闪电分期，来分期，趣分期等等太多的这些先消费后还款的平台、信用支付是时下最流行的一种生活方式，从银行信用卡到互联网花呗，各种各样的信用支付手段引起人们关注，也成为了各界人士一种全新的消费模式和态度，花呗出现，成为时下最热门的一种消费方花呗套现式，更成剁手党的好福利，被称为网络信用卡，但不同于传统信用卡，其可以全额套现，有41天的免息期，因而短时间内掀起一阵花呗套现狂潮，目前，花呗并未向所有支付宝客户开放，只有受到支付宝邀请的部分客户才能开通。卓创资讯卓创链接
1	igofx平台交易可使投资者血本无归还有一种外汇交易，简单来说就是网络炒汇
1	#宜贷网#6.5亿所谓错配资产就是承接摩尔龙的6.5亿坏账不良资产。多年截流和赚的钱全部用于摩尔龙线下放贷，赚了钱就是摩尔龙及其利益集团的，产生坏账就算到6.5亿错配标。玩一系列工商变更，想从法律上让宜贷网和摩尔龙从法律上撇清关系，实际上就是想把从宜贷网非法所得巨额资金通过摩尔龙金蝉脱壳12
1	????深圳荧兴源公司、辽宁贷财行（位于沈阳）法人王坤，已经超过8个月未兑付全国客户7.4个亿，现在如今还在大肆挥霍及行骗！诱导老百姓签谅解说，骗子王坤竟然说谁签给谁优先兑付，真是可笑至极的对话，（此话有骗子王坤的录音）还在骗善良的老百姓，请求深圳政府为老百姓做主，有关部门必须法办这个个骗子 ?????
1	6月21日，i财富的公司主体深圳前海大福资本管理有限公司因涉嫌非法吸收公众存款案被立案侦查
0	生活把我逼得像个汉子，如何叫我再去小鸟依人。晚白条是京东推出的先消费，#京东白条提现#后付款的全新支付方式，主要用于京东商城等场景的消费。 在京东网站使用白条进行付款，可以享受账期内延后付款或者最长24期的分期付款方式。白条不支持转账功能，部分用户支持白条取现服务。白条取现是京东...全文： http://m.weibo.cn/7265797506/4399810934884721 ?
0	从最初的记账类APP到现在的理财服务应用的整合后，目前在理财端，随手记理财市场整合了基金、证券、保险、P2P等非标理财，旗下的卡牛整合了信用卡、极速小额贷款产品、普通大额贷款产品等解决用户的现金流需求
1	湖北玖玖金融公司（光彩玖玖）老总谢远忠诈骗跑路，光彩玖玖-玖玖金融公司是一个有正规合法营业执照的公司，是有媒体宣传报道和政府领导站台的合法金融公司，也会诈骗跑路？老百姓难讨血汗养老钱@新华视点@人民网@新华网@中国新闻网@中国政府网@武汉发布@湖北发布@汉网@荆楚网@央视网@凤凰网@头条新闻 http://t.cn/E9y5G90
1	????//@江西Kenny:资易贷(北京)金融信息服务有限公司(小资钱包p2p平台，法定代表人李兆民，实控人潘博艺)，平台自2018年9月起几乎全部逾期，由于石景山金融办监管不力，出借人于18年11月，12月两次报案又都被海淀经侦拒绝受理，且屡次声称平台无违法行为@CCTV1看见 @海淀公安分局 @法治在线 @北京检察  @环
0	我将把你紧紧地搂在怀中，吻你亿万次，像京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人们再次从睡梦中惊醒京东白条提现。在赤道上面...全文： http://m.weibo.cn/7244162320/4399164579942267 ?
0	相信很多小伙伴除了花呗、借呗，也用过京东白条。京东白条是京东推出的一种先消费，后付款的全新支付方式。东白条可以分期吗？怎么分期？小编告诉你。 　　在京东使用白条进行付款，可以享有最长30天的延后付款期或最长24期的分期付款方式。 　　2016年5月，京东白条出台了一个新政策，在30天免息期内可以自由转换成分期还款。这意味着如果在购物最初没有选择分期，或忘记选择分期，30天到期后发现无法一次性还清欠款，可以在30天免息期内，继续进行分期；或在30天免息期后，继续进行分期（全球购的白条订单除外）。最长可以分24期。 　　融360小编想要提醒的是，选择不分期时，只需在到期付款日前支付白条消费金额，无需支付分期服务费。但在选择使用分期时，分期服务费会分摊到每一期进行收取。　　南方财富网微信号：南方财富网
1	????#全国公安厅局长权威访谈[超话]##北京[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]# 放虎归山，必有后患！ 诈骗4.4多亿的平台小资钱包法人――李兆民竟然放了？  涉案平台：北京资易贷金融信息服务有限公司（简称小资钱包） 案件发生地：北京海淀区 案件侦查部门：北京海淀经侦 涉案金额：官方消息约4.4个亿 涉案法 ?????
1	吕家传系统模块吕家传系统开发【金容团队：188-1890-7350电微】吕家传系统源码，吕家传模式开发，吕家传软件开发公司规模：我们公司09年就成立了，刚开始做的是防伪标签；从13年开始，我们拓展业务，发展做分销分红返利系统，做微商管理，渠道管控系统，一直发展到现在，可以做业务也越来越多，例如消费返利模式，爱润妍软件，小程序分销，思埠微商平台，等等
1	????#宜贷网#6.5亿所谓错配资产就是承接摩尔龙的6.5亿坏账不良资产。多年截流和赚的钱全部用于摩尔龙线下放贷，赚了钱就是摩尔龙及其利益集团的，产生坏账就算到6.5亿错配标。玩了一系列工商变更，想从法律上让宜贷网和摩尔龙从法律上撇清关系，实际上就是想把从宜贷网非法所得巨额资金通过摩尔龙金蝉脱壳a
1	????#小资钱包涉嫌诈骗[超话]##头号直通中纪委[超话]##中央扫黑除恶督导在北京##北京市政法委##全国人大[超话]# 尊敬的中央扫黑除恶第11督导组... 尊敬的中央扫黑除恶第11督导组：  我们是资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下小资钱包平台的出借受害人，平台有经济学家国务院参事任玉岭、国务院国 ?????
0	如果我们白头偕老，我喜欢你这四个字就是里程碑；白条是京东推出的先消费，#京东白条提现#后付款的全新支付方式，主要用于京东商城等场景的消费。 在京东网站使用白条进行付款，可以享受账期内延后付款或者最长24期的分期付款方式。白条不支持转账功能，部分用户支持白条取现服务。白条取现是...全文： http://m.weibo.cn/7264985224/4399801581869157 ?
0	浙财理财P2P网贷平台2018年06月08日数据分析 2018-06-09???来源：第一网贷??? ????2018年06月08日，P2P网贷平台浙财理财的网贷利率为8.10%，较上一个工作日(2018年06月07日)的8.02%，升高了0.08%；网贷期限为1.18个月，相比上一个工作日(2018年06月07日)的0.36个月，增长了0.82个月；成交额为1,119.00万元，较上一个工作日(2018年06月07日)的773.00万元，增加了346.00万元。 上一篇：浙财理财P2P网贷平台2018年06月07日数据研究
1	原先中汇电子与钱包金融关联的纽带是自然人尹宏伟和杨鹏，他们曾是中汇电子的第一和第八大股东，同时二人也曾是中融金的大股东，股权关系有自融嫌疑
0	bfc内招做了两年多的互助平台，我对互助平台的认知达到了一个新的高度，不敢自夸，相对与大多数会员来说，我的经验要丰富的多
1	讯：7月27日晚间，深圳市公安局福田分局通报了关于涉嫌非法吸收公众存款案件的最新进展。绿化贷至今累计共还款8747万元；壹佰金融网上报案通道已开通，对恶意逃废债的企业和个人，警方将依法采取相关措施。 ? 具体来看，绿化贷平台的合作机构深圳市荣华达汽车租赁有限责任公司目前已还款750万元，归还款项已全部用于平台清退。同时，平台已完成第六期还款，至今累计共还款8747万元。此外，警方已派员前往内蒙古调查资金去向，加大追缴挽损力度，并敦促平台积极与未同意还款方案的投资人沟通。 ? {IMG:1} ? 壹佰金融方面，警方已敦促平台相关企业及个人清还欠款至指定还款账户，对恶意逃废债的企业和个人，警方将依法采取相关措施。警方已在福田警察微信公众号开通网上报案通道和提供犯罪线索、咨询案件的端口，并有专人负责答复。 ? ? {IMG:2}
0	蚂蚁花呗换现金现代生活飞速地发展，纵横驰骋京东白条漂洋过海。信言不美，美言不信。——《老子》 要在相对短暂的时间内，让别人听懂了你的话，过去属于死神，未来属于自己。——雪莱 让你听懂了别人的话信用卡提现，并且在两颗头脑信用卡套之间产生碰撞 ?
0	以前的我烟酒不沾，你说我不食人间烟火京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人们再次从睡梦中惊醒京东白条提现。，现在的我又...全文： http://m.weibo.cn/7260243790/4400389095402355 ?
0	我可以在他人言语中提起你时京东白条提现·信用卡可以套现吗·京东白条提现淡然笑过，却无法在独自一人想起你时心如止水。 #陈情令十六年后# ?
1	????http://t.cn/AiWYOLRN 2018年8月24日，有投资人接到万盈金融客服电话称万盈金融出现逾期，逾期项目为安盈宝和稳盈宝......9月25日，万盈金融官网再次发布补充说明称无法保证借款人能够按时付息。根据官网显示，万盈金融累计逾期金额达15.2亿元，累计逾期1625笔，累计借款人5384人，出借人73899人。
1	????#全国人大[超话]##北京[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]# 放虎归山，必有后患！ 诈骗4.4多亿的平台小资钱包法人――李兆民竟然放了？  涉案平台：北京资易贷金融信息服务有限公司（简称小资钱包） 案件发生地：北京海淀区 案件侦查部门：北京海淀经侦 涉案金额：官方消息约4.4个亿 涉案法人及高管：李兆 ?????
0	有两种悲伤。一种是蚂蚁花呗换现金碌碌无为活到老的空悲切，另一种是京东白条一路奋斗走来，人到中年侥幸有点成就，回首却发觉信用卡女神已嫁人，大部分朋友被你甩在身后断了联系，长辈也渐渐不在。越过山丘的喜悦无人分享，也是另一种悲伤。 ?  ?分享我的故事 http://t.cn/Ail26IKF ???和...全文： http://m.weibo.cn/2793613197/4395512075607300 ?
1	????宜贷网清盘收割三万出借人，伙同西部最大套路贷公司：成都易捷公司和#摩尔龙# 摩尔龙公司，签署阴阳合同套路借款人，收取大额逾期费和砍头息，并人为造成大量逾期，出借人和借款人两头吃。受害人报案，成都警方不受理，希望人民日报关注报道@摩尔龙@人民日报@四川公安@四川发布@上海发布
0	? ? 提问: ? ? ? 京东白条系统有AI技术吗？ ? ? ? 银行信息港回答: ? ? ? 截至6月18日凌晨1点，京东支付笔数峰值为去年同比270%，白条交易额仅49秒破亿元，保险保障覆盖京东商城90%的商品，供应链金融则联合银行为20万的京东供应商及商户提供了400亿元贷款支持。 ? ? ? 据悉，此次京东金融在本次618期间共联合了400余家银行、120多家保险公司、100多家基金公司、800万商户以及超过10000家双创企业。 ? ? ? 据悉，科技在此次京东618中可谓是保驾护航。 ? ? ? 京东金融安全魔方依托京东大数据能力，在注册、登录、营销、交易等多个核心场景建立标签和策略，集数据、AI技术、风控策略、模型以及引擎系统等众多子产品于一身，实现对申请欺诈、信用欺诈、账户盗用等行为的防范。 ? ? ? 同时，京东金融也通过人工智能、大数据，云计算等科技能力，实现了对用户的洞察，推出了多项专享优惠。
0	下面宝盛微交易简单说下四种k线信号带来的想不到的收获
1	#小资钱包[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]#案发时间：2018年9月中旬 案发地点：北京市海淀区万柳中路11号派顿大厦4层 案情描述： 　　2016年 7月，本人通过互联网接触到资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下P2P平台小资钱包。该平台法人代表为李兆民，实际控制人为潘博艺。根据小资钱包官网...全文： http://m.weibo.cn/3975701825/4383333175501729 ?
0	冠e通P2P网贷平台06月13日数据分析 2018-06-14???来源：第一网贷??? ????06月13日，P2P网贷平台冠e通的成交额为1,194.71万元，相比上一个工作日(06月12日)的1,662.27万元，减少了467.56万元；网贷利率相比上一个工作日(06月12日)，降低了0.14%；网贷期限为9.51个月，较上一个工作日(06月12日)的10.16个月，缩短了0.65个月。 上一篇：冠e通P2P网贷平台2018年06月12日数据报告
1	#小资钱包涉嫌诈骗[超话]#恒丰银行，你的真面目终于要被揭开了，帮着小资钱包等那么多暴雷P2P收割老百姓血汗钱。出来混，总会要还的。这事绝对不是空穴来风。包商银行就是例子，下一个应该是北京银行，因为聚财猫。@海淀公安分局  @上海-梦梦  @北京青年报 @恒丰银行 @北京银行上海分行 @财经网 ...全文： http://m.weibo.cn/6620296706/4375769335078595 ?
0	请不要拿你的幸福来刺激我白条是京东推出的先消费，#京东白条提现#后付款的全新支付方式，主要用于京东商城等场景的消费。 在京东网站使用白条进行付款，可以享受账期内延后付款或者最长24期的分期付款方式。白条不支持转账功能，部分用户支持白条取现服务。白条取现是京东金融针对白条账单制用户...全文： http://m.weibo.cn/7238007757/4398875123161611 ?
1	鞍钢股份：截止七月底，持有的银行承兑汇票3.38亿出现逾期未偿付情况，尚有未来可能被后手贴现方追索银行承兑汇票4.94亿。简单说有小银行或者财务公司暴雷违约，鞍钢有些被人欠的钱收不回来了。厨房里有蟑螂绝对不可能只有一只，加上包商银行托管事件和工行等三家机构注资锦州银行等，说明现在金融形势...全文： http://m.weibo.cn/1422172423/4400613380639751 ?
1	14宜贷网清盘收割三万出借人，伙同西部最大套路贷公司：成都易捷公司和#摩尔龙# 摩尔龙公司，签署阴阳合同套路借款人，收取大额逾期费和砍头息，并人为造成大量逾期，出借人和借款人两头吃。成都市公安局王平江，成都市锦江区公安分局李刚，副局长刘建林，不按程序办事，报案不给回执，请人民日报关注
0	那些想减肥又没京东白条提现~京东白条可以提现吗~京东白条提现有意志力喜欢吃东西的人，没救。 #2019华晨宇火星演唱会##暴风集团冯鑫被采取强制措施# ?
1	????#打黑除恶[超话]#?扫黑除恶 黑社会～北京正聚源通鼎公司法人孙正、伟强（绰号）、张赛洗黑钱高利贷黑社会，夜总会KTV高档会所，联合北京资易贷（小资钱包）法人李兆民潘博艺诈骗出借人血汗钱洗黑钱高利贷。 北京正聚源通鼎信用管理有限公司位于北京市通州区万达广场A座6层616室。孙正办公室地址：北京 ?????
0	挣京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人们再次从睡梦中惊醒京东白条提现。钱是一种能力，花钱是一种技术，我能力有限，技术...全文： http://m.weibo.cn/7255495989/4399458542238850 ?
0	人行二代征信系统在系统架构、管理模式、数据采集模式、采集业务种类、技术对接规范等均做了重大调整，大大提升了机构查询和报数体验的同时，更加大对小微金融机构的接口对接支持，现除银行机构外，非银类机构支持对接企业集团财务公司、消费金融公司、汽车金融公司、小额贷款公司、融资租赁公司、融资担保公司、商业保理公司等持牌业务类型
0	人生就像饺子，岁月信用卡套是皮，经历是馅。时光套信用卡如梭，人生苦短，几十年信用卡提现如同提额行云流水，不可能套京东白条周而复始，要地京东白条如何提现生活，善待信用卡取现每一天、每个京东白条提现小时。每当想到这些，你的京东白条能提现吗就会变得套现晴朗，当困难换现、烦恼袭来时变现，...全文： http://m.weibo.cn/3267820231/4397261750069483 ?
0	钜宝盆P2P网贷平台2018-05-30数据研究 2018-05-31???来源：第一网贷??? ????2018-05-30，P2P网贷平台钜宝盆的网贷利率为9.00%，相比上一个工作日(2018/05/29)的9.00%，升高了0.00%；成交额为529.21万元，相比上一个工作日(2018/05/29)的388.89万元，增加了140.32万元；网贷期限为36.00个月，相比上一个工作日(2018/05/29)的36.00个月，增长了0.00个月。 上一篇：钜宝盆P2P网贷平台2018年05月29日数据报告
1	????#白岩松[超话]##恒丰银行与小资钱包1[超话]##小资钱包[超话]##扫黑除恶[超话]#恒丰银行狼狈为奸、助纣为虐，勾结诈骗平台小资钱包收割出借人！ 海淀经侦打击洗黑钱诈骗平台在行动         资易贷(小资钱包）李兆民潘博艺精心构建利益链共同体         平台开业勾结官方领导干部站台代言虚假宣传 解思忠 ?????
0	在你想要放弃的那一刻，想想为什么当#京东白条提现#京东白条怎么提现#京东白条提现方法#初坚持走到了这里。 #轮到你了##王一博小时候影集##MET亚洲赛# ?
1	????#中纪委监察部[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]#@北京检察 @北京12345 @财经网 @平安北京 @崔永元 @自信资信 @澎湃新闻 @中国警方在线  尊敬的各级领导：        我们（全国几千人）是p2p平台，全称资易贷（北京）信息金融服务有限公司，简称小资钱包出借受害人，出借前不知原来该平台这么多老赖（ ?????
1	//@off22751:#玖富金融涉嫌大量合同诈骗# #扫黑除恶# //@希望重新开始666:@新京报 @新京报经济新闻 @BTV特别关注 @北京头条 @BTV都市晚高峰 @法制日报 我不知道这条微博什么时候会被屏蔽，所以希望更多被骚扰的人转发，得到有关部门关注，@网贷受害人200107 @小资钱包逾期受害人
1	????#情况通报# 2019年4月26日，北京市公安局海淀分局对资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下小资钱包平台非法吸收公众存款的情况立案侦查，并成立专案组，依法加大对该案的侦办力度，全面核查小资钱包平台以及相关涉案人员的资产情况，尽最大限度为出借人追赃挽损。         经过前期大量调查 ?????
0	Bianews 9月10日消息，据金融时报报道，在工商银行中期业绩发布会上，中国工商银行董事长易会满表示，对于如何加强小微信贷风险管控，工行主要采取以下三个措施： 1. 真正做小微，做真小微，做小做精； 2. 打造诚信环境，创造良好的生态； 3. 运用现代科技，主要是利用非现场的线上大数据，包括区块链等手段加强风险监控。
1	#小资钱包涉嫌诈骗[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]##中纪委监察部[超话]##全国涉hei涉e违法犯罪线索#  @海淀公安分局 @平安北京 @央视新闻       【涉hei涉e举报内容】潘博艺----资易贷（北京）金融信息服务有限公司（简称小资钱包P2P平台）实控人，李兆民----小资钱...全文： http://m.weibo.cn/6964763508/4362738464019747 ?
0	经典句子干净如始一句心灵鸡汤致自己（条#京东白条提现#京东白条提现#京东白条怎么提现出来，1、交通运输部：6岁以下儿童免费政策为长途客运 不适用于公交地铁；#京东白条）经典句子干净如始一句心灵鸡汤致自己（条） #中国新的枢纽城市##连续50天被夸奖的女孩子##大暑# ?
0	中证报：绩优基金二季度调仓揭秘：重仓消费与金融龙头   公募基金二季报披露进入高峰期。重仓消费与金融龙头。  据统计，根据已披露的基金二季报数据，中国平安(601318)、贵州茅台(600519)、五粮液(000858)、招商银行(600036)、格力电器(000651)、长春高新(000661)、美的集团(000333)、伊利股份(600887...全文： http://m.weibo.cn/5205166202/4395404450080707 ?
1	艾媒网了解到，今年6月21日，上海高额返利平台联璧金融遭用户挤兑，届时官网已经无法打开，提现困难
1	众筹炒股平台陨石地带，法人刘致远自6月15日失联后，至今仍未有消息
0	说什么？  　　人有旦夕祸福不是吗？  　　阿部美子看到爹爹眼中划过一抹杀意，京东白条提现·信用卡可以套现吗·京东白条提现心中一沉。  　　爹……  　　我阿部一色的女儿不许哭。  　　启禀府长，一位自称叫苏白玉的人求见府长。  　　 #微博情绪##当代人过夏天的方式# ?
1	昆明市中级人民法院公开审理昆明泛亚有色金属交易所股份有限公司等4家公司及单九良等21名被告人涉嫌非法吸收公众存款案
1	2014-11-0409:53:45省市警方查处黄金佳公司涉嫌非法集资案
1	#中央扫黑除恶督导在北京##头号直通中纪委[超话]##案件速递[超话]##国家反贪局[超话]##北京爆料[超话]##北京市政法委# 资易贷北京金融信息服务有限公司简称小资钱包法人:李兆民、潘博艺勾结北京市石景山区金融办监管部门主任:杨京春，段京涛合伙诈骗老百姓血汗钱，救命钱，诈骗犯李兆民，潘博艺，用钱...全文： http://m.weibo.cn/6923459853/4392599919780292 ?
1	#小资钱包涉嫌诈骗[超话]##国务院常务会[超话]##国务院常务会[超话]##小资钱包[超话]#北京资易贷旗下的借贷平台小资钱包涉嫌非法集资近五个亿，平台对外宣称的资格证书和银行存管全是假的，几个月来平台逾期率接近100%，但平台对外宣称逾期36%，就算这样，这逾期率还算低吗？2.19日平台app更新后把存管...全文： http://m.weibo.cn/3975701825/4347864178110942 ?
0	上个月有一笔钱我在查账的时候无论如何记不起来有这笔消费了，交易记录只显示是POS机刷卡的，于是我打电话给发卡行招行查询，客服小姐姐听了二话不说让我找银联，说他们查不了，这笔钱是通过刷卡银联那边走账的。然后我打电话给银联，银联说这是POS机刷的，他们查不了，让我找拉卡拉POS机的。于是我又...全文： http://m.weibo.cn/6969899420/4396090142699808 ?
0	关 于北 京懒 猫金 服信 息服 务有 限公 司 终止 代 理销 售 平 安大 华基 金 管理 有限 公司 旗下 基金 的公告   尊敬的投资者：  经平安大华基金管理有限公司（简称平安大华 、 本公司 ）与北京懒猫 金服信息服务有限公司（简称 懒猫金服 ）协商一致， 自2018 年 6 月 7 日 起， 懒猫金服将不再代销我司旗下所有 公募基金。  本公司在法律法规允许的前提下对于本公告享有解释权。  投资者 也可以通过以下途径咨询有关详情：  1、北京懒猫金融信息服务有限公司  客服电话：400-500-882  网址：www.lanmao.com  2、平安大华基金管理有限公司  客服电话：400 －800－4800  网址：fund.pingan.com   特此公告。   平安大华基金管理有限公司  2018 年6 月7 日
1	#扫黑除恶[超话]##银监会[超话]##银监会[超话]#北京海淀区小资钱包平台的存管银行是恒丰银行，但恒丰银行并没有起到应有的作用，反而为虎作伥、助纣为虐，为了拿转账手续费搞假的存管协议欺骗出借人，导致平台大量挪用出借人的资金而让广大出借人血本无归，请银监会彻查恒丰银行，赔偿我们的损失！...全文： http://m.weibo.cn/3563502575/4375044282799112 ?
0	据英国财经资讯平台Acuris引述消息人士： 中国平安 （02318.HK）正与陆金所的境内和境外股东就股票回购提案进行认真讨论，涉额高达120亿美元，回购可能涉及平安A或H股与陆金所之间的股权交换，料交易即将公布。
1	魔袋金融9月29日，上海市公安局浦东分局官方微信公众号警民直通车浦东发布了关于魔袋金融信息服务（上海）有限公司（下称魔袋金融）涉嫌非法吸收公众存款案的案情通报
0	你说我是个好姑娘，会幸福，可是，那后来，我怎么京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人们再次从睡梦中惊醒京东白条提现。再...全文： http://m.weibo.cn/7246374980/4399941030090662 ?
0	所有的玩笑里，都藏着认真的话，而那些看似没有听懂的回应，大概就京东白条提现~京东白条可以提现吗~京东白条提现是再委婉不过的拒绝。 #盛夏光影##极限挑战打错张艺兴名字# ?
1	尿性，艺术家？多少金融老赖还是慈善家#P2P网贷平台暴雷百姓血本无归# 严惩恶意逃废债无耻老赖，构建诚信大中国#P2P暴雷潮# 诈骗特区大深圳，福田区，诈骗区，小微金服，壹佰金融，联金所康萍萍婊子无赖，死全家，还我血汗钱 http://t.cn/E9Tk4Ei
1	深圳市公安局福田分局持续加大对深圳市钱爸爸电子商务有限公司（钱爸爸平台）涉嫌非法吸收公众存款案的侦查力度
1	2017年6月，1991年出生的igofx外汇平台总代理张雪娇卷款跑路，近40万名投资人约300亿「被骗」
0	土豆金服携手宜宾市商业银行正式签订银行存管协议的相关新闻汇总
1	//@新浪财经:6月#黑猫企业红黑榜#发布啦~@钱端小号 及@网利宝 6月投诉集中进入黑榜，目前已被立案调查。快来看看还有那些企业上榜~
1	云集品打着消费返利旗号一度吸引很多参与者，但相继传出云集品无法提现、拖欠参与者贷款、资金链断裂的风险
1	阳光保险的阳光贷说是跟华夏银行合作的贷款 你不知道的秘密？ 1、阳光保险暗中收取手续费，手续费跟你的本金差不多高 2、阳光保险业务员话术中从来就没有手续费这么一说 3、说保险只有意外保险千分之几，一次性购买即可 4、实际收费不明确，每个月银行利息，和保险费用比本金还高。 超级黑心高利贷。希...全文： http://m.weibo.cn/6020210180/4353146576694719 ?
0	360金融旗下消费金融子品牌360分期上线，与苏宁易购战略合作
1	法院判决后，对于黄金佳非法集资案件的资金清退工作就提上了日程
1	旺旺贷失联：百度启动全额保障并联动公安追查首批保障金超400万
0	今天接到朋友拍拍贷的催款电话·很有感触有时在想中国经济怎么了信用卡小额贷款到底拯救了年轻一代还是毁了年轻一代记得几年前那时候信用卡还不如现在这么普便那是没有小额贷款没钱了就省着点就努力赚钱就想办法找各种各样的临时工做现在没钱了就想各种平台那个平台可以借的多?
0	人会长大三次。第一次是在发现自我不是世白条是京东推出的先消费，#京东白条提现#后付款的全新支付方式，主要用于京东商城等场景的消费。 在京东网站使用白条进行付款，可以享受账期内延后付款或者最长24期的分期付款方式。白条不支持转账功能，部分用户支持白条取现服务。白条取现是京东金融针对...全文： http://m.weibo.cn/6622290301/4400743891112913 ?
1	钱海湾2017-02-22广东深圳发布提现困难公告
1	2015年12月，昆明泛亚有色金属交易所出现兑付困难，涉及28个省份的22万人，非法集资金额总计超过430亿元，上千名泛亚投资者聚集在证监会门口集会抗议
1	????//@有信心不畏惧:上海宜贷网，软银中国资本站台，大股东任海华潜逃海外，背后操纵恶意清盘，发行1亿假标，截留挪用出借人资金，致使愈期率高达90%，疯狂收取高达50%管理费，各种犯罪手段花样百出，肆意掠夺出借人40亿本金。国家网贷整治办下达专项通知(6号文)，上海依然不执行监管，成都依然没有立案，
1	????#恒丰银行与小资钱包1[超话]##恒丰银行与小资钱包1[超话]##恒丰银行与小资钱包1[超话]##恒丰银行与小资钱包1[超话]##小资钱包[超话]##扫黑除恶[超话]#恒丰银行狼狈为奸、助纣为虐，勾结诈骗平台小资钱包收割出借人！ 海淀经侦打击洗黑钱诈骗平台在行动         资易贷(小资钱包）李兆民潘博艺精心构建 ?????
0	我故意突然不找你，看看你会不会发现缺少了我而主动找我，却每次都是白条是京东推出的先消费，#京东白条提现#后付款的全新支付方式，主要用于京东商城等场景的消费。 在京东网站使用白条进行付款，可以享受账期内延后付款或者最长24期的分期付款方式。白条不支持转账功能，部分用户支持白条取现服...全文： http://m.weibo.cn/7265014849/4399450958643568 ?
1	????小资钱包的诈骗有恃无恐，广大出借人投诉无门，请求分管部门为民作主，良心媒体为民发声@北京市石景山 @北京12345 @中国警方在线 @中国新闻网 @光明网 @环球时报 @崔永元 @传媒法治网 @CCTV焦点访谈 @北京检察 @北京政法 @奔跑财经 @海淀公安分局@华尔街日报中文网 @中国政府网 @正义网 @平安北京
0	时间，可以了解爱情，可以证白条是京东推出的先消费，#京东白条提现#后付款的全新支付方式，主要用于京东商城等场景的消费。 在京东网站使用白条进行付款，可以享受账期内延后付款或者最长24期的分期付款方式。白条不支持转账功能，部分用户支持白条取现服务。白条取现是京东金融针对白条账单制用...全文： http://m.weibo.cn/6622805947/4400671689906362 ?
1	#公安部[超话]#软银入股的上海易贷网金融信息公司（宜贷网）在2018年12月29日爆雷，宜贷网股东任海华潜逃海外，平台涉及1亿假标，6.5亿标的期限错配，肆意抢劫3.2万多出借人近50亿财产。在宜贷网清盘过程中，宜贷网注册地上海，运营地成都，上海收到银监会6号批文拒不执行监管责任，成都收到出借人报...全文： http://m.weibo.cn/6933665211/4363045121728714 ?
1	【关注】钱宝系非法集资超千亿元张小雷被移送起诉
0	红岭创投P2P网贷平台2018-06-06数据报告 2018-06-07???来源：第一网贷??? ????2018-06-06，P2P网贷平台红岭创投的网贷期限为1.70个月，相比上一个工作日(2018/06/05)的1.69个月，增长了0.01个月；成交额相比上一个工作日(2018/06/05)，减少了10,104.83万元；网贷利率为8.24%，相比上一个工作日(2018/06/05)的8.39%，降低了0.15%。 上一篇：红岭创投P2P网贷平台06月05日数据报告
0	拍拍贷P2P网贷平台2018-06-01数据分析 2018-06-02???来源：第一网贷??? ????2018-06-01，P2P网贷平台拍拍贷的网贷利率为11.85%，较上一个工作日(05月31日)的11.90%，降低了0.05%；网贷期限为8.80个月，较上一个工作日(05月31日)的8.65个月，增长了0.15个月；成交额为4,905.89万元，相比上一个工作日(05月31日)的7,194.22万元，减少了2,288.33万元。 上一篇：拍拍贷P2P网贷平台2018/05/31数据报告
1	【小资钱包平台非法吸收公众存款遭立案 8名嫌疑人被控制】鞭牛士 5月12日消息，今日，海淀公安分局微博通报，2019年4月26日，北京市公安局海淀分局对资易贷(北京)金融信息服务有限公司旗下小资钱包平台非法吸收公众存款的情况立案侦查，并成立专案组，依法加大对该案的侦办力度，全面核查小...全文： http://m.weibo.cn/1672525895/4371087985434526 ?
1	钱宝网张小雷因涉嫌集资诈骗罪11日被检方提起公诉
0	能被你喜欢就京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人们再次从睡梦中惊醒京东白条提现。是莫大的幸福 #鬼马少女编发# ?
0	币世界快讯 >中国银联与京东金融合作基于区块链的风险信息共享平台上线 18:3210月10日·星期三 中国银联与京东金融合作基于区块链的风险信息共享平台上线 10月10日中国银联与京东金融共同发起的互联网金融支付安全联盟风险信息共享(分布式查询)平台获得2018金融区块链创新应用优秀案例奖。中国银联与京东金融共同发起的互联网金融支付安全联盟风险信息共享(分布式查询)平台正式上线，并接入双方风控数据投入运营，成为行业内首个基于区块链的跨机构数据分布式存储及查询平台。该项目利用区块链技术分布式、不可篡改、可追溯等特性，解决了信息共享时各机构对于自身数据安全、权利保障方面的顾虑。 看多  65 看空  25 {IMG:1} 分享
0	自己要喜欢自己，要相信自己，明白哪些是自己的优一个星期京东白条怎么提现京东白条提现怎么免费京东白条提现#中国学者章莹颖遇害案#京东白条提现【免死后露出笑容！章莹颖案凶手被判终身监禁且不得保释】京东白条提现现美国中部时间7月18日下午4点，北京时间7月19日早晨5点，京东白条提现美国伊利诺伊...全文： http://m.weibo.cn/7237948626/4399003275834707 ?
1	我国目前经批准设立、合法从事信托业务的一共有68家信托公司;避免去第三方理财机构和互联网相关平台，比如信托100，以凑份子的形式购买信托，这一行为涉嫌违规销售信托产品，银监会也已经表态将严肃处理这一违法行为
1	????#小资钱包涉嫌诈骗[超话]##全国人大[超话]##扫黑除恶[超话]##头号直通中纪委[超话]##恒丰银行与小资钱包1[超话]#@海淀公安分局 @北京青年报 @海淀检察 @北京海淀法院  太多充分的证据足以说明小资钱包就是典型的集资诈骗  ，全体出借受害者强烈要求海淀经侦对小资钱包集资诈骗定性 @扫黑除恶进行时
1	#宜贷网#6.5亿所谓错配资产就是承接摩尔龙的6.5亿坏账不良资产。多年截流和赚的钱全部用于摩尔龙线下放贷，赚了钱就是摩尔龙及其利益集团的，产生坏账就算到6.5亿错配标。玩一系列工商变更，想从法律上让宜贷网和摩尔龙从法律上撇清关系，实际上就是想把从宜贷网非法所得巨额资金通过摩尔龙金蝉脱壳96
0	人心只有一颗，别用冷漠深割幸福那么缺货，请别肆意挥京东白条提现·信用卡可以套现吗·京东白条提现霍。珍惜眼前人，拿出真心对你的人真的不多，能陪你走到最后的，就那么一个 #女主播承认露脸为策划##爱豆的副业大赛##夏天出门拖鞋定律# ?
1	????#小资钱包[超话]#北京资易贷旗下的借贷平台小资钱包涉嫌非法集资近六个亿，北京石景山金融办不予受理我们的诉求，北京海淀区经侦更是放任违法犯罪分子逍遥法外，希望有关部门能够重视起来，北京石景山金融办与海淀经侦互相踢皮球，沆瀣一气不作为，一起为诈骗集团打掩护，受害者们投诉举报几个月没有任 ?????
1	????#包青天超话[超话]##小资钱包[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]##恒丰银行与小资钱包1[超话]##小资钱包[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]# 尊敬的中央扫黑除恶第11督导组：  我们是资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下小资钱包平台的出借受害人，平台有经济学家国务院参事任玉岭、国务院国资委主席 ?????
0	为进一步提升服务水平，方便广大参保群众就近办理社保卡业务，自2019年1月1日起，江西银行已开通15家社保卡金融服务网点，覆盖南昌市城区。 广大参保群众可以持本人身份证选择社保卡金融服务网点就近办理相关业务哦！ {IMG:1} {IMG:2} {IMG:3}
0	????所有的标准都京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人们再次从睡梦中惊醒京东白条提现。是为了不爱的人准备的，当你遇到你心动 ?????
1	????#宜贷网#投诉上海市互联网风险专项整治工作领导小组办公室、上海市网贷风险专项整治联合办公室及领导郑杨不作为  我是上海易贷网金融信息服务有限公司（简称宜贷网）受害人，宜贷网待收金额40亿，于18年12月29日单方面宣布清盘，严重损害三万出借人的合法权益。出借人于19年2-4月多次对上海市不监管宜 ?????
0	你叫冬天，我京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人们再次从睡梦中惊醒京东白条提现。就喜欢冬天，你叫夏天，我就喜欢夏天，...全文： http://m.weibo.cn/7258590241/4400224359316802 ?
1	????在中金汇通投资被骗怎么维权钱还能追回来吗？外汇投资有哪些风险搜索词条：ECLIPX平台是不是黑平台？ECLIPX平台网址突然打不开该怎么办？国江、志华、子俊老师带单操作指数亏损怎么办？比特国际迟迟无法出金怎么办？外汇黄金、期货原油、股期权、A50、沪深300等指数亏损被骗资金如何维权？如何避免外汇 ?????
1	????#恒丰银行与小资钱包1[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]##扫黑除恶[超话]#@最高人民法院 @北京同城 @北京海淀法院 @中国政府网 @北京检察 @最高人民检察院 @北京西城法院 @传媒法治网 @发布事实 @法治参考 @北京发布 @北京青年报 @北京市第一中级人民法院 人不要脸，天下无敌(致海淀经侦)   今日早间，听 ?????
1	7月6日，杭州市公安局拱墅区分局对杭州锐硕网络科技有限公司（得宝理财）涉嫌非法吸收公众存款案立案侦查
1	????被宜贷网诈骗，成都市长热线投诉举报不管不问，成都局王平江局长对成千上万的信访留言投诉举报报警视若无睹！三万受害人投诉无门，省委下跪请求调查被抓被关8天，宜贷网易捷金融分子依然阳光下截留转移出借人资金，看不到法治希望，真让百姓失望。
0	离开后，别说祝我幸京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人们再次从睡梦中惊醒京东白条提现。福，你有什么资格祝我幸福。要离...全文： http://m.weibo.cn/7260742033/4399707977576050 ?
1	今年3月8日下午，洪某，系'钱宝网'集资参与人，因不满公安机关依法查办'钱宝网'非法吸收公众存款案，在QQ群'备用防走散旅游'发布违法言论，煽动他人实施驾驶卡车冲击国家机关、劫持人质、持械行凶等违法犯罪行为
0	【图】万盛国际微交易最实用的3个技巧微交易的特点和优势有哪些
0	能让我们流泪的，一定是最亲的；能让我们伤心的，一定是最近的。生活京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人们再次从睡梦中惊...全文： http://m.weibo.cn/7257589367/4399515962247805 ?
1	????#玖富# 大家在玖富这个头部平台中交流理财贷款心得//@大大宝子1:#玖富# 玖富万卡与持牌机构合作，逾期上征信赖账仲裁没商量
1	币安无证经营被日本金融厅警告现在准备去马耳他?
1	l宜贷网易捷金融岂止假标，供链贷诈骗1.03亿，阴阳合同，拿出借人的钱去线下放高利贷，收天价砍头息逾期罚息和提前还款违约金，借款人想提前还款结清，当初借70万现收30万罚息，死的心都有了，出借人可以不要违约金，快结清吧，易捷金融宜贷网你的套路太深用心太恶，不顾借款人出借人死活，誓抗争到底
0	iac蚁群传播互助平台风险大吗丨能长久做下去吗
1	普银币近日，深圳南山警方召开新闻通气会，通报了一起以发行虚拟货币为名、行诈骗之实的集资诈骗案
1	????#恒丰银行与小资钱包1[超话]##小资钱包[超话]##小资钱包爆料[超话]##扫黑除恶[超话]# (北京)资易贷金融信息服务有限公司简称小资钱包平台虚假标出借，伪造出借合同，自融资金池，资金流向开夜总会和放高利贷的黑恶势力团伙--北京正聚源通鼎公司孙正、伟强和张塞的私人账户上。 据说黑恶势力小头目80后 ?????
0	合众e贷P2P网贷平台06月05日数据分析 2018-06-06???来源：第一网贷??? ????06月05日，P2P网贷平台合众e贷的成交额为2,395.70万元，相比上一个工作日(2018/06/04)的2,113.80万元，增加了281.90万元；网贷利率相比上一个工作日(2018/06/04)，升高了0.01%；网贷期限为9.96个月，相比上一个工作日(2018/06/04)的9.94个月，增长了0.02个月。 上一篇：合众e贷P2P网贷平台2018-06-04数据报告
0	轻松筹大学生综合互助平台精准帮助意外患病学子紧急筹款，助学建档贫困生，募集公益活动资金，解决社团和班级快速融资难题，是集学生帮扶、公益募捐、精准扶贫和梦想助力等多种业务为一体的大学生服务平台
0	12月22日，记者拨打了上海盛付通电子支付服务有限公司的客服电话，记者向该公司客服人员说明事由，该公司客服查询后，承认该笔交易是经过盛付通扣款的
1	????#恒丰银行与小资钱包1[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]##案件速递[超话]# 为什么？为什么？为什么？……谁来解小资钱包平台难友心中的众多疑问?????????： 1、为什么经侦部门一直让等（至今已近超10个月，未见任何实质性的进展）？ 2、为什么一直以各种理由推脱不公告？ 3、为什么诈骗平台的主 ?????
1	上海市公安局静安分局就上海玺鉴金融信息服务有限公司非法吸收公众存款立案
1	????#恒丰银行与小资钱包1[超话]# 小资诈骗无人理， 国家有法难可依。 网贷平台有证据， 非要绕绕几千里。 不知经侦为哪般， 偏偏不肯透案情。 冻结追回是多少， 算是哪般露天机。 回看团贷与草根， 情况显示有希冀。 再看小资没天理， 愣是捂得严实实。 ?????
0	????青岛城乡建设小额贷款有限公司
0	智通财经APP讯，中国支付通(08325)公告，截至2018年6月30日止3个月的第一季度，公司实现收益1.33亿港元，同比增长6.66%，公司权益持有人应占亏损为5770.8万港元，同比收窄0.94%，每股亏损3.51港仙，不派息。 　　互联网小额信贷服务、商户收单交易费收入、来自泰国商户收单业务的外汇汇率折让收入、预付卡及互联网支付业务以及高端权益业务均为集团于回顾期间的收益总额作出贡献。 关注同花顺财经（ths518），获取更多机会 责任编辑：fbc
0	一点通财富CEO肖清源表示，当下许多爆雷的平台令投资者血本无归都是因为平台有自融、假标等行为，如果资产是真实的话，就算平台出现清盘或者跑路的现象，债权还是在投资者手上，追回出借资金的可能性还是很大的
0	关于邮储银行、中国银联系统升级维护的公告 尊敬的牛牛bank会员：牛牛bank接到最新通知：邮储银行将于2015年10月20日（周二）1:00~2:00进行系统升级维护，期间绑卡及绑卡支付业务，个人网银支付业务暂停。大方。国银联将于2015年10月22日2:00-3:00、10月23... 关于邮储银行、中国银联系统升级维护的公...全文： http://m.weibo.cn/1932599581/4395689544695070 ?
0	请问大家网贷之家推广的返利活动平台有跑路的吗？求大神指教！
1	????@北京12345 @北京人北京事儿 @人民日报 @头条新闻 @央视新闻 @网贷天眼@法制晚报@平安北京 小资钱包合同诈骗，快浮出水面了。
0	日日昌P2P网贷平台2018年06月04日数据研究 2018-06-05???来源：第一网贷??? ????2018年06月04日，P2P网贷平台日日昌的网贷利率为10.43%，相比上一个工作日(2018/06/01)的11.92%，降低了1.49%；成交额较上一个工作日(2018/06/01)，增加了100.00万元；网贷期限为4.50个月，较上一个工作日(2018/06/01)的6.40个月，缩短了1.90个月。 上一篇：日日昌P2P网贷平台2018年06月01日数据研究
1	//@赤身烈女:联璧金融背景看来挺大呀。一直没动静//@傻老帽子:里外贷，这是你没国资委多股分赃背景的下场……你瞧人家斐评改革创新开拓诈骗术，诈骗全国30下省189万人113个亿，至今不也平安无事？
0	普惠财富宣布公开募资超800万美元2018-12-19 07:42来源: 亿欧资管原标题：普惠财富宣布公开募资超800万美元普惠财富投资管理有限公司（NASDAQ：PHCF），宣布将于12月20日完成每普通股6美元的首次公开募股。募集资金总额将超过至少800万美元。 普惠财富是一家专注于向高净值个人和企业客户提供财富管理服务的第三方财富管理品牌服务商。返回搜狐，查看更多责任编辑：阅读 ()投诉
0	(网经社讯)近日，中国银联与京东金融在底层技术、机制设计、运营维护等方面达成共识，共同发起的互联网金融支付安全联盟风险信息共享（分布式查询）平台正式上线，并接入双方风控数据投入运营。该项目利用区块链技术的分布式、不可篡改、可追溯等特性，解决了信息共享时各机构对于自身数据安全、权利保障方面的顾虑。 据介绍，该项目支持在千万级数据量的前提下，达到毫秒级别查询响应时间，可以满足实时的风险信息共享查询的需求。目前，已有多家银行、支付机构以及金融行业安全服务提供商等不同类型的机构均就加入风险信息共享形成了初步意向。(来源：金融时报)
1	;——以联璧和唐小僧为例前言：几乎在所有的涉嫌非法集资案件中，都会有一个谣言：一旦投资平台被国家定性为非法集资平台，参与者就是非法集资活动的参与者，他们投入到平台的钱，也就是非法集资的赃款，就拿不回来了，国家就要统统没收
1	1、为非法互联网平台提供资金清算、支付服务，国付宝被罚4646万元，联动优势被罚2600万元
1	#宜贷网#6.5亿所谓错配资产就是承接摩尔龙的6.5亿坏账不良资产。多年截流和赚的钱全部用于摩尔龙线下放贷，赚了钱就是摩尔龙及其利益集团的，产生坏账就算到6.5亿错配标。玩一系列工商变更，想从法律上让宜贷网和摩尔龙从法律上撇清关系，实际上就是想把从宜贷网非法所得巨额资金通过摩尔龙金蝉脱壳31
1	12月6日，南京建邺警方官方微博通报称，今年5月初，爱晚系公司因资金链断裂、无钱兑付到期的投资款，实际控制人曹斌铭潜逃境外，爱福家非法集资案始发
1	????#依法治国[超话]##小资钱包[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]# 尊敬的中央扫黑除恶第11督导组...  小资钱包是骗人的 15分钟前 尊敬的中央扫黑除恶第11督导组：  我们是资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下小资钱包平台的出借受害人，平台有经济学家国务院参事任玉岭、国务院国资委主席解思忠、全 ?????
0	我越是孤独，越是没朋人生就像饺子，岁月信用卡套是皮，经历是馅。时光套信用卡如梭，人生苦短，几十年信用卡提现如同提额行云流水，不可能套京东白条周而复始，要地京东白条如何提现生活，善待信用卡取现每一天、每个京东白条提现小时。每当想到这些，你的京东白条能提现吗就会变得套现晴朗，当困难换...全文： http://m.weibo.cn/7237456091/4398822593622559 ?
0	我知京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人们再次从睡梦中惊醒京东白条提现。灾情就是命令。坚守在长宁县的新华社记者连夜奔...全文： http://m.weibo.cn/7245921790/4400454299216070 ?
0	空中金融P2P网贷平台2018/06/06数据报告 2018-06-07???来源：第一网贷??? ????2018/06/06，P2P网贷平台空中金融的网贷期限为1.52个月，相比上一个工作日(2018/06/05)的1.30个月，增长了0.22个月；成交额相比上一个工作日(2018/06/05)，增加了829.00万元；网贷利率为8.26%，较上一个工作日(2018/06/05)的8.16%，升高了0.10%。 上一篇：空中金融P2P网贷平台2018/06/05数据研究
1	】2017年6月15日，深圳南山警方接举报，称深圳普银区块链集团有限公司以虚拟货币普银币为幌子，存在非法集资犯罪问题
1	????#银监会[超话]#恒丰银行帮助资易贷(小资钱包）转账支付成功！ 洗黑钱北京正聚源 高利贷孙正和张赛 为虎作伥总管伟强 黑恶势力齐聚海淀 诈骗分子尽在小资 罪魁祸首～李兆民 丧尽天良～潘博艺 扫黑除恶～正聚源 伸张正义～看经侦          恒丰银行作为海淀区小资钱包平台的存管银行，没有严格审核银行流 ?????
1	又一庞氏骗局曝光内容来源：新民晚报2018年05月22日07:41阅读全文?共33页近日，深圳南山警方通报了一起以发行虚拟货币为名、行诈骗之实的集资诈骗案，涉案虚拟货币为普银币
0	人生很多事，就像智齿。最佳的白条是京东推出的先消费，#京东白条提现#后付款的全新支付方式，主要用于京东商城等场景的消费。 在京东网站使用白条进行付款，可以享受账期内延后付款或者最长24期的分期付款方式。白条不支持转账功能，部分用户支持白条取现服务。白条取现是京东金融针对白条账单制...全文： http://m.weibo.cn/7265485040/4399501210964502 ?
1	例如，360借条运营主体上海淇毓信息科技有限公司经营范围也不包括开展贷款业务，360借条从经营资质上来说属于超范围经营
0	原来保险还有这样的妙用?????? 【养着摇钱树，搂住聚宝盆，骑驴找马】[發]闲钱放入年金享受安全稳健的收益【预定利率4.025】；遇到极好的短期投资机会，可马上启动【保单贷款】，贷出保单现价的80%;一边丝毫不影响保单原有增值，一边赚短期投资的快钱[色][色]让你的每分钱都用到极致[耶]私信规划...全文： http://m.weibo.cn/1751067504/4396027169842220 ?
1	d宜贷网易捷金融岂止假标，供链贷诈骗1.03亿，阴阳合同，拿出借人的钱去线下放高利贷，收天价砍头息逾期罚息和提前还款违约金，借款人想提前还款结清，当初借70万现收30万罚息，死的心都有了，出借人可以不要违约金，快结清吧，易捷金融宜贷网你的套路太深用心太恶，不顾借款人出借人死活，誓抗争到底
0	上半年，全市通过助贷周转金、财园信贷通、财政惠农信贷通、国有小额贷款、财政信用担保等四贷一保扶持机制，合计撬动金融资金69.31亿元，受益中小微企业及个体2972户
1	????4宜贷网清盘收割三万出借人，伙同西部最大套路贷公司：成都易捷公司和#摩尔龙# 摩尔龙公司，签署阴阳合同套路借款人，收取大额逾期费和砍头息，并人为造成大量逾期，出借人和借款人两头吃。成都市公安局王平江，成都市锦江区公安分局李刚，副局长刘建林，不按程序办事，报案不给回执，请人民日报关注。
0	人跟人之间的感情就像白条是京东推出的先消费，#京东白条提现#后付款的全新支付方式，主要用于京东商城等场景的消费。 在京东网站使用白条进行付款，可以享受账期内延后付款或者最长24期的分期付款方式。白条不支持转账功能，部分用户支持白条取现服务。白条取现是京东金融针对白条账单制用户推出...全文： http://m.weibo.cn/7238014262/4398829640114169 ?
1	????#小资钱包爆料[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]##情况通报#资易贷小资钱包诈骗事实：1虚构房产证，平台向出借人公开标的都是北京房产都是假的；2虚拟标的额和借款人；3虚假的回款信息。至今为止绝大多数出借人没有拿到一分钱，小资钱包不是非法吸收公共存款，而是用各种欺骗手段诈骗出借人资金，不 ?????
1	????网利宝官方终于更新了，虽然我的款还没回，但是有消息总比没消息强。每天看网贷天眼心好累啊，这次逾期要是钱回来了我就再也不玩P2P了[允悲]
1	网贷 不平凡。2017年实行监管网贷必须银行托管的时候， 三农金服 顶风而上，拒绝监管，涉嫌姿容，没有 银行存管 ，如今平台刚上线由于没 有人投 资就欺骗投资人投资深圳三农金服在上个月做活动，邀请好友投资就送奖励，，我看到活动投资并且介绍给朋友投资，然后奖励没有给，平台还给我拒绝发放奖励 18年了，网贷的变化会更多，监管更加严格，投资人要更加注意小心进入庞氏骗局
1	7月10日，大量来自全国各地的市民穿着写着京东斐讯，还我血汗钱京东无量商家的白色背心来到了京东总部维权，原因他们通过京东商场上购买了一款宣传着0元购的斐讯路由器，当时斐讯给消费者的承诺是先花399元购买，30天后全额返还，很多人看到会禁不住诱惑，购买之后，他们就一步一步地把你引到联璧金融的理财产品上，爆雷之后，大量的投资者血本无归
0	就如此有自信了，京东白条提现·信用卡可以套现吗·京东白条提现我也知道，当初我喝秋葵本是侥幸赢了她的，若 #肖战眼中的魏无羡# ?
0	?????? 6月5日，区政府与齐鲁股权交易中心资本市场工程签约启动仪式举行。区领导沙向东、刘伟、国卫兵、解金章出席。 　　区委书记沙向东在致辞中说，此次我区与齐鲁股权交易中心签约合作，借助中心资源优势，为实现与沪深交易所、新三板等高层次资本市场的对接提供支持服务。全区各级要抢抓机遇、主动对接、密切合作，助推资本市场工程早日落地实施、开花结果。 　　仪式上，副区长解金章代表区政府与齐鲁股权交易中心相关负责人签订合作协议。
1	????#小资钱包涉嫌诈骗[超话]##银监会[超话]#恒丰银行为虎作伥！助纣为虐！为小资钱包公司诈骗出借人提供方便！请看官方媒体新闻报道链接:http://t.cn/E9eCTDI  2019年4月26日，北京市公安局海淀分局对资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下小资钱包平台非法吸收公众存款的情况立案侦查，并成立专案 ?????
1	????宜湃网,由宜贷网股东与修正药业修涞贵与金交所联合的诈骗集团假标平台。3000多出借人被骗12亿。所有标的均为假标的。股东李宁2018年12月21日去成都锦江经侦投案自首,当日放回家。随后,两大金交所去锦江经侦报案,提供大量翔实底层资料诈骗证据。出借人也提供大量足够诈骗证据,但成都仍就不立案。
1	????//@Aamll嘟嘟:周昨天发言鼓掌的人可笑，他字字句句只想保江山，同意此评论:保留善林是赦免周犯罪，借口营业兑付保留财路！周挥霍200亿无法快速弥补！财产可能早转移了！善林如同e租宝继续存在会促使正在经营的大规模无放贷资质的友信玖富恒昌钱站等吸收更多资金暴雷受害人只多不少！公司律师为周规避法
1	据我们的调查发现，悦花越有的中层骨干，很多并不是新手，都是在各种消费返利盘、炒币盘摸爬滚打过几次的职业投机者，他们能够向新会员讲清楚悦花越有消费返利的各种套路，有的人一天讲好几次
1	外滩云财富联系不到客服，无法提现
1	????#小资钱包爆料[超话]##小资钱包爆料[超话]##扫黑除恶[超话]#恒丰银行狼狈为奸、助纣为虐，勾结诈骗平台小资钱包收割出借人！ 海淀经侦打击洗黑钱诈骗平台在行动         资易贷(小资钱包）李兆民潘博艺精心构建利益链共同体         平台开业勾结官方领导干部站台代言虚假宣传 解思忠～国家国资委领导  ?????
0	票据宝P2P网贷平台2018/05/30数据研究 2018-05-31???来源：第一网贷??? ????2018/05/30，P2P网贷平台票据宝的网贷利率为6.00%，较上一个工作日(2018-05-29)的6.00%，升高了0.00%；成交额为259.53万元，相比上一个工作日(2018-05-29)的640.72万元，减少了381.19万元；网贷期限为9.13个月，较上一个工作日(2018-05-29)的9.45个月，缩短了0.32个月。 上一篇：票据宝P2P网贷平台2018-05-29数据研究
1	????钱宝网诈骗300亿，竟然只判了15年，15年，15年。天呐，简直不敢相信，伟大的祖国，您真是仁慈，这是鼓励大家都去犯罪啊。几辈子的荣华富贵，十几年就能快速获得。怪不得这么多互联网平台暴雷，这真是发财致富的捷径。#钱保姆还我们血汗钱# 夏东明诈骗5个亿，照这个量刑，两三年就能轻松出来。真不错。 ?????
1	然而，就在这些老人们高高兴兴地交了钱，等待养老基地建成，坐享返利的时候，爱福家的老板曹斌铭毫不意外地选择了跑路
1	P2P平台发布虚假标的、自融，就是上世纪30年代花旗银行国债事件的重演，其症结都是金融中介或融资者利用信息不对称欺诈投资者
0	你就像我没赶京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人们再次从睡梦中惊醒京东白条提现。上的公车车，没尝到的小吃，没做完的美...全文： http://m.weibo.cn/7259198505/4399799879351950 ?
0	有融网P2P网贷平台06月01日数据报告 2018-06-02???来源：第一网贷??? ????06月01日，P2P网贷平台有融网的网贷期限为2.94个月，较上一个工作日(05月31日)的3.92个月，缩短了0.98个月；成交额较上一个工作日(05月31日)，减少了536.40万元；网贷利率为10.93%，较上一个工作日(05月31日)的11.93%，降低了1.00%。 上一篇：有融网P2P网贷平台05月31日数据研究
1	根据通报，2018年7月5日，杭州市公安局西湖区分局对杭州优杨投资管理有限公司（平台：佑米金融）涉嫌非法吸收公众存款案立案侦查
1	????#中央巡视[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]#恒丰银行狼狈为奸、助纣为虐，勾结诈骗平台小资钱包收割出借人！ 海淀经侦打击洗黑钱诈骗平台在行动         资易贷(小资钱包）李兆民潘博艺精心构建利益链共同体         平台开业勾结官方领导干部站台代言虚假宣传 解思忠～国家国资委领导 汤    烫～全国地 ?????
1	2018年6月28日，上海市公安局虹口分局根据群众报案，对上海金庞金融信息服务有限公司（禧龙来理财平台）涉嫌非法吸收公众存款罪立案侦查
0	每个人的性格中，都有某些白条是京东推出的先消费，#京东白条提现#后付款的全新支付方式，主要用于京东商城等场景的消费。 在京东网站使用白条进行付款，可以享受账期内延后付款或者最长24期的分期付款方式。白条不支持转账功能，部分用户支持白条取现服务。白条取现是京东金融针对白条账单制用户...全文： http://m.weibo.cn/7236368117/4397592995622203 ?
1	????《由杜海涛代言并且湖南卫视和爱奇艺平台倾力推荐的明星平台网利宝投资理财，目前因资金链断裂，坑害了数万投资人，正是因为明星效应和湖南卫视以及爱奇艺的影响力，才导致了这么多的无辜受害者，如果没有他们，就没有那么多人知道网利宝平台，如果没有他们的影响力，就更不会有那么多人相信网利宝，从 ?????
0	这两天，有个大新闻：陆金所要退出P2P市场。  P2P，简单说就是点对点网络借款。中国P2P平台在2010年后，开始快速增长，到2012年已经有2000多家，2013年一段时间里以每天1—2家的速度增加，到2014年行业整体交易规模突破2500亿元。  但随着野蛮生长，行业的问题也不断暴露出来，雷暴频频。2016年，监管...全文： http://m.weibo.cn/2352323481/4396230526520455 ?
1	????资易贷小资钱包诈骗事实：1虚构房产证，平台向出借人公开标的都是北京房产但都是假的；2虚拟标的额和借款人；3虚假的回款信息。至今为止绝大多数出借人没有拿到一分钱，小资钱包不是非法吸收公共存款，他是用各种欺骗手段诈骗出借人资金，不能认定为非法吸收公共存款罪！应该定性为集资诈骗罪！
1	#中央巡视[超话]##全国人大（超话）##小资钱包涉嫌诈骗[超话]##头号直通中纪委[超话]##国家反贪局[超话]##聚焦海淀公安##公安部[超话]##中华人民共和国监察部##北京爆料[超话]##国务院办公厅#  海淀经侦打击洗黑钱诈骗平台在行动         资易贷(小资钱包）李兆民潘博艺精心构建利益链共同体         ...全文： http://m.weibo.cn/6923459853/4370284519112828 ?
0	华夏信财P2P网贷平台05月18日数据研究 2018-05-19???来源：第一网贷??? ????05月18日，P2P网贷平台华夏信财的网贷利率为8.62%，相比上一个工作日(2018-05-17)的8.98%，降低了0.36%；成交额为6,010.65万元，相比上一个工作日(2018-05-17)的3,315.55万元，增加了2,695.10万元；网贷期限为11.32个月，相比上一个工作日(2018-05-17)的12.79个月，缩短了1.47个月。 上一篇：华夏信财P2P网贷平台05月17日数据研究
1	????#小资钱包涉嫌诈骗[超话]##恒丰银行与小资钱包1[超话]##恒丰银行与小资钱包1[超话]##恒丰银行与小资钱包1[超话]##银监会[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]#北京海淀区小资钱包平台的存管银行是恒丰银行，但恒丰银行并没有起到应有的作用，反而为虎作伥、助纣为虐，为了拿转账手续费搞假的存管协议欺骗出 ?????
1	????资易贷小资钱包诈骗事实：1虚构房产证，平台向出借人公开标的都是北京房产都是假的；2虚拟标的额和借款人；3虚假的回款信息。至今为止绝大多数出借人没有拿到一分钱，小资钱包不是非法吸收公共存款，而是用各种欺骗手段诈骗出借人资金，不能认定为非法吸收公共存款罪！应该定性为集资诈骗罪！
0	有时候你必须学会一个人生就像饺子，岁月信用卡套是皮，经历是馅。时光套信用卡如梭，人生苦短，几十年信用卡提现如同提额行云流水，不可能套京东白条周而复始，要地京东白条如何提现生活，善待信用卡取现每一天、每个京东白条提现小时。每当想到这些，你的京东白条能提现吗就会变得套现晴朗，当困难换...全文： http://m.weibo.cn/7237979236/4398619035303605 ?
1	????//@小资钱包逾期受害人:#全国人大[超话]##中央巡视[超话]##头号直通中纪委[超话]##国家反贪局[超话]##扫黑除恶[超话]##恒丰银行与小资钱包1[超话]#@海淀公安分局 @扫黑除恶进行时  @任玉岭 @解思忠 @海淀检察@北京海淀法院@最高人民法院@最高人民检察院@中新经纬 @新京报  @金评媒JPM @北京青年报 @打
0	也许这就是一个颓废主义者的人生京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人们再次从睡梦中惊醒京东白条提现。态度。 ...全文： http://m.weibo.cn/7266655633/4400300611481610 ?
1	????#扫黑除恶[超话]#@海淀公安分局#恒丰银行与小资钱包1[超话]# 全国受害百姓支持拥护海淀人民公安打黑除恶 净化社会风气 维护社会稳定[给力][给力][给力]首先就要就从首都北京嚣张跋扈的网贷诈骗平台小资钱包涉黑团伙（北京正聚源通鼎公司)开始[拳头][拳头][拳头][拳头][拳头][拳头][拳头][拳头][拳头]
1	????#中央扫黑除恶督导在北京##头号直通中纪委[超话]##公安部[超话]##北京市政法委##全国人大[超话]##中央电视台[超话]##海淀公安分局##北京爆料[超话]##公安部经济犯罪监察部##国务院办公厅# 我们是海淀区万柳中路派顿大厦四楼的小资钱包公司～资易贷平台诈骗平台的出借人  2、现在描述大致的被诈骗经过: ?????
0	众托帮互助平台其实就是基于互联网技术，在千万人之间缔造一个彼此约定并遵守的互助社群化平台
0	我最喜京东白条提现·信用卡可以套现吗·京东白条提现欢你了，是想当你媳妇的那种喜欢 #乔碧萝殿下# ?
1	小资钱包(资易贷)可害惨了我们，拿着国家政府颁给他的合法证照(三证齐全)，请了国家级的领导，汤烫，孙希岳，解思忠，任玉岭为他开业宣传，却干着诈骗老百姓血汗钱的勾当，请领导们出来为我们主持公道，请警方尽快立案，让罪犯伏法！@海淀公安分局 @人民日报 @平安北京 @任玉岭 @解思忠  @中国政府网
1	????#头号直通中纪委[超话]##小资钱包[超话]#2019年4月26日，北京市公安局海淀分局对资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下小资钱包平台非法吸收公众存款的情况立案侦查 到目前为止，海淀公安没有公布任何的案件进度，我们强烈要求海淀经侦公布资金去向和案件真相，这样才能让广大受害人不信谣，不传 ?????
1	????#打黑除恶[超话]##扫黑除恶[超话]##银监会[超话]#恒丰银行帮助小资钱包平台诈骗出借人 海淀经侦打击洗黑钱诈骗平台在行动         资易贷(小资钱包）李兆民潘博艺精心构建利益链共同体         平台开业勾结官方领导干部站台代言虚假宣传 解思忠～国家国资委领导 汤    烫～全国地方金融办主任 孙希岳 ?????
0	? ? 提问： ? ? ? 京东白条最长免息是多少天 ? ? ? 银行信息港回答： ? ? ? 就在昨天开通京东白条的用户有没有收到短信提示，京东白条升级了，最长免息40天 ? ? ? 这一次升级只能面向大部分老用户，这是登陆短信提示后的图片提示，看完后自己要知道自己开通时个人信息的生日是那一天，这个可能就是你的账单日期，9天后就是你的还款日期。
0	众里寻他千百度，蓦然回京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人们再次从睡梦中惊醒京东白条提现。首，那人却在灯火阑珊处。 ...全文： http://m.weibo.cn/7256950382/4399627656465056 ?
0	有京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人们再次从睡梦中惊醒京东白条提现。时候，生命的确让人感觉空洞。 #哪吒樱木同款插兜# ?
1	6月22日早晨，有一位投资人贴出一张立案告知书，显示i财富的公司主体深圳前海大福资本管理有限公司因涉嫌非法吸收公众存款案被立案侦查
0	各相关单位：    根据中信证券股份有限公司申请，本所将自2019年2月22日起在综合协议交易平台为中信证券-链融科技供应链金融1号第5期资产支持专项计划（以下简称中信链融1号5期）提供转让服务。现就有关事项公告如下：    一、 持有深圳A股证券账户和基金账户的合格投资者可以参与中信链融1号5期的转让业务。    二、 中信链融1号5期设立日期为2019年1月10日。优先级资产支持证券如下：证券简称链融05A1，证券代码为139416，到期日为2019年12月20日，还本付息方式为到期一次性还本付息。    三、 链融05A1的单笔成交申报最低数量为10000份。    四、 对首次参加中信链融1号5期转让业务的投资者，本所会员应当在其参与转让业务前，进行全面的相关业务规则介绍，充分揭示可能产生的风险，并要求其在参与转让业务前签署风险揭示书。    五、 中信链融1号5期转让及相关事宜适用《深圳证券交易所资产证券化业务指引》及其他相关规则。    特此公告        深圳证券交易所    2019年2月19日
1	小资钱包诈骗出借人的资金达到四个亿，罪大恶极，必须返还所有出借人的金额@小资出借 @最新热点 @澎湃之音 @警察与法治网微博 @海淀公安分局 @崔永元 @北京市第一中级人民法院 @超话社区 @超话社区 @传媒法治网 @崔永元 @恒丰银行 @澎湃之音 @警察与法治网微博 @河南-高山
1	//@珍瑛姿:大家都来看看小资钱包诈骗的罪证，要让小资钱包高管潘博艺，李兆民归还出借人的全部金额@财经网 @北京12345 @俄罗斯卫星通讯社 @崔永元 @随媛札记 @澎湃视频 @北京市石景山 @恒丰银行 @北京晚报 @焦点访谈
1	????成都p2p平台口贷网金融诈骗15个亿 谋害数千家庭血本无归，18年7月暴雷后g·an至今不通缉抓捕主犯，任数亿出借资产瓜分转移，贪腐 利益链 保护伞，，，成都不光是一个让你吃地沟油、毒食、腐肉的地方，还是一个吸干你的血汗钱、让你来了就走不脱、痛的锥心刻骨 仍念念不忘的地方[衰][骷髅] ,,余路还 ?????
1	#头号直通中纪委[超话]##头号直通中纪委[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]# 解思忠、汤烫、孙希岳、任玉岭 小资钱包出借人集体举报： 国务院国资委解思忠； 全国地方金融办主任汤烫； 国有金融监事会孙希岳； 经济学家务院参事任玉岭等领导在涉案海淀区小资钱包公司(资易贷平台)开业即日，为该公司站台代...全文： http://m.weibo.cn/6984901297/4363916299386690 ?
1	#恒丰银行与小资钱包1[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]##全国人大[超话]##扫黑除恶[超话]##头号直通中纪委[超话]#@海淀公安分局 @北京政法 @北京青年报 @海淀在线 @北京12345 @大公報-大公網 @北京人北京事儿 @北京发布 @北京市石景山     小资钱包平台借网络借贷平台洗劫出借人钱财的事件，不是一般的...全文： http://m.weibo.cn/6984625298/4374090741428151 ?
1	????//@912312068玉:#小资钱包涉嫌诈骗[超话]##小资钱包[超话]#北京资易贷旗下的借贷平台小资钱包涉嫌非法集资近四个亿，北京海淀区已经下发全国协查，现在全国各地多个派出所已经收到协查通知，我们的钱只能靠法律，靠谈判怕是只能唱独戏，连潘李人都见不到[作揖] ?
1	????#诈骗##p2p骗局##政府不作为# @崔永元 #李良勇#    广东省深圳市世纪贷互联网金融服务有限公司以虚假汽车质押借款手段，通过网络平台骗取400多出借人共计人民币2亿元。 世纪金服在2018年7月份出现大规模逾期后，在出借人的努力下，深圳市公安局南山分局（办案民警：张廷泽警官）以2018年11月30日立案并 ?????
1	????#打黑除恶[超话]##海淀公安分局##头号直通中纪委[超话]##中央巡视[超话]##全国人大（超话）##公安部经济犯罪监察部##国务院办公厅# 资易贷北京金融信息服务有限公司简称小资钱包平台负责人李兆民、潘博艺作假标、自融、资金池、利用假合同诈骗出借人钱财，勾结黑社会孙正、伟强、张赛～非法经营KTV，夜 ?????
0	【2017全国非法集资继续双降】2018-04-2314:55来源:财联社原标题：【2017全国非法集资继续双降】【2017全国非法集资继续双降】处置非法集资部级联席会议办公室负责人杨玉柱表示，2017年全国新发涉嫌非法集资案件5052起，涉案金额1795.5亿元，同比分别下降2.8%、28.5%，继续保持双降态势
0	水不试，不知深浅。人不交，不知好坏。时间是个好东西，验证了京东白条提现~京东白条可以提现吗~京东白条提现人心，见证了人性。说得好不如做得好。 #女主播直播出bug秒变大妈脸# ?
1	【江苏联宝公司涉非法集资，22人被逮捕】扬州江都警方于6月27日凌晨发布消息：根据群众举报，经公安机关全力侦查，江苏联宝订单信息科技发展有限公司（原扬州宝缘创意投资有限公司）涉嫌非法集资犯罪
0	一个京东白条提现·信用卡可以套现吗·京东白条提现人，那个星月身边的白衣男人，难道，会是他？  　　星月，会是你那个恩公吗？ #熊猫守护者##新时代的中国国防# ?
0	挖贝网 12月28日消息，近日宜信博诚（870032）发公告称董事会于2018年12月26日收到总经理尹海递交的辞职报告，2018年12月27日起辞职生效。 　　据了解，尹海不持有宜信博诚股份，尹海综合考虑公司发展的需要，决定辞去总经理职务，辞职后继续担任董事长职务。 　　宜信博诚表示，尹海的辞职未导致公司董事会成员人数低于法定最低人数。尹海在职期间任公司董事长兼总经理，尹海辞去总经理职务后，将继续担任公司董事长职务，公司已对其总经理工作进行了安排，尹海的离职不会对公司经营产生不利影响。同时，公司将根据相关法律、法规的规定，尽快确定并召开董事会任命新的总经理。 　　据挖贝网资料显示，宜信博诚主营业务为在中国境内（港、澳、台除外）开展保险代理销售。2018上半年度营业收入为1.46亿元，较上年同期增长26.47%；归属于挂牌公司股东的净利润为987.08万元，较上年同期减少42.88%。 　　来源链接：http://www.neeq.com.cn/disclosure/2018/2018-08-30/1535615549_396767.pdf （责任编辑： HN666） 看全文
0	泰融理财P2P网贷平台2018年06月08日数据研究 2018-06-09???来源：第一网贷??? ????2018年06月08日，P2P网贷平台泰融理财的网贷利率为5.19%，较上一个工作日(2018/06/07)的5.18%，升高了0.01%；成交额相比上一个工作日(2018/06/07)，减少了160.71万元；网贷期限为3.13个月，较上一个工作日(2018/06/07)的4.12个月，缩短了0.99个月。 上一篇：泰融理财P2P网贷平台06月07日数据报告
0	由于投资者必须持有足额的要卖出外币，才能进行交易，较国际上流行的外汇保证金交易缺少保证金交易的卖空机制和融资杠杆机制，因此也被成为实盘交易
1	????#扫黑除恶[超话]##恒丰银行与小资钱包1[超话]# 请看官方媒体新闻报道[作揖][作揖][作揖][作揖][作揖][作揖][作揖][作揖]        http://t.cn/EGqaBmy 打黑除恶就从北京正聚源通鼎公司和资易贷京（北京)经融信息服务有限公司  小资钱包网贷诈骗平台开始  小资钱包诈骗团伙?????? 洗黑钱北京正聚源 ?????
1	【勉县盯上云联惠】（20180418）勉县组织开展非法集资执法检查活动，到#云联惠#网络科技有限公司等6家企业进行现场检查
0	以前总以为，人生最美好的，是相#京东白条提现#京东白条提现#京东白条怎么提现出来，1、交通运输部：6岁以下儿童免费政策为长途客运 不适用于公交地铁；#京东白条遇。后来才明白，其实难得的是重逢。如果说相遇是久别重逢，希望我们别来无恙。 #盛夏光影##微博剧集榜##任达华出院# ?
1	[话筒]简直气愤//@扎西-德乐:@福田网警@福田警察想问一下，福田天安派出所，你是为人民服务，还是为传销骗子集团云集品服务@云集品Tps//@欢乐小呆哦:@深圳公安@深圳刑侦局-深圳CID@深圳南山公安@广州公安@公安部打四黑除四害深圳公安为传销非法集资诈骗平台保驾护航
1	????严查成都宜贷网！！//@有信心不畏惧：上海宜贷网，成都易捷金融，大股东任海华已逃亡美国，在任海华的遥控指挥下，龚卓、杨帆、冯涛（彭州致和镇）等人的诈骗团伙，打着良性退出的幌子，抢劫出借人的血汗钱，建立互助金资金池，平台再用自设的马甲号掏空，三万多受害人投诉无门，有人因此重病不起，抑
0	你瘦的京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人们再次从睡梦中惊醒京东白条提现。时候在我心里，胖了就在里面卡着出不来了 ...全文： http://m.weibo.cn/7248533898/4399688859748666 ?
0	花呗套现京东白条套现蚂蚁花呗如何套现
1	????#全国公安厅局长权威访谈[超话]##小资钱包[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]# 2019年4月26日，北京市公安局海淀分局对资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下小资钱包平台以非法吸收公众存款的情况立案侦查 作为平台受害者，遭遇被骗以来，我们最关心的是案件进展 我们 ?????
1	金融桥2016-09-29跑路
1	民贷天下公布了股东、高管变更信息，未公布欺诈事件
0	泰融理财P2P网贷平台2018/05/25数据研究 2018-05-26???来源：第一网贷??? ????2018/05/25，P2P网贷平台泰融理财的网贷期限为3.56个月，较上一个工作日(2018-05-24)的3.72个月，缩短了0.16个月；网贷利率较上一个工作日(2018-05-24)，升高了0.01%；成交额为2,792.14万元，较上一个工作日(2018-05-24)的3,452.68万元，减少了660.54万元。 上一篇：泰融理财P2P网贷平台2018/05/24数据分析
1	????华夏信财公司玩套路，把财富端华夏信财改名涛昂金融，关闭全国80家直营门店，难道接下来要自融？设立资金池吗？广大投资人要小心了！！要解散却不处理员工离职问题，大家都兢兢业业，为何门店说关就关，连说法都没有？？？这也叫信用为本，财富一生？？？玩套路逼人离职，法定年假不给予批准按旷工处理 ?????
0	遇到你之前，京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人们再次从睡梦中惊醒京东白条提现。世界是片荒原，遇到你之后，世界是个乐...全文： http://m.weibo.cn/7259150157/4399518311100356 ?
0	向上金服P2P网贷平台2018-05-28数据分析 2018-05-29???来源：第一网贷??? ????2018-05-28，P2P网贷平台向上金服的成交额为6,291.16万元，相比上一个工作日(2018年05月25日)的5,376.81万元，增加了914.35万元；网贷利率较上一个工作日(2018年05月25日)，降低了0.33%；网贷期限为31.17个月，较上一个工作日(2018年05月25日)的34.15个月，缩短了2.98个月。 上一篇：向上金服P2P网贷平台2018年05月25日数据分析
0	10月至今，已有多家电商企业与支付提供商达成协议：美国第一资讯firstdata宣布与全球支付提供商bluesnap达成协议，扩大其全球电商支付选择；adobe系统公司则宣布将通过与支付平台braintree和paypal的合作，在全球推出magentopayments支付服务；gap则选择通过支付平台adyen，在欧洲开展跨境电商业务
1	罗麦科技涉嫌虚假宣传、超范围违规直销
0	看到这里，相信大家已经看透了骗子常用的心理学手法——利诱、恐惧、色情等，如果遇到这些诈骗套路，一定能完美绕开陷阱，厉害的读者说不定还能帮助警察端掉诈骗团伙，那时候，苏宁金融风控妹一定为你点赞
0	策略二：全面开放并接入支付、物流等第三方平台小满科技首次联合全球知名支付收汇平台paypal，为外贸企业提供24种外币之间的交易，提高外贸企业的收付款效率
1	????#小资钱包涉嫌诈骗[超话]# #中纪委监察部[超话]# @平安北京?@中国警察网?@头条新闻?@北京晨报?@北京发布?@北京市石景山?@北京检察?@北京同城?@北京商报?@北京晚报?@崔永元?@CCTV焦点访谈?@大案?@海淀公安分局?@金评媒JPM?@今日头条?@澎湃新闻?@中新经纬
0	旅京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人们再次从睡梦中惊醒京东白条提现。灾情就是命令。坚守在长宁县的新华社记者连夜奔向...全文： http://m.weibo.cn/2216426184/4400432656481206 ?
0	怕失去，是一切不京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人们再次从睡梦中惊醒京东白条提现。安全感的根源。无论是事业 ...全文： http://m.weibo.cn/7256897225/4399377575246306 ?
1	????魔许//@有信心不畏惧:宜贷网清盘收割三万出借人，伙同西部最大套路贷公司：成都易捷公司和#摩尔龙# 摩尔龙公司，签署阴阳合同套路借款人，收取大额逾期费和砍头息，并人为造成大量逾期，出借人和借款人两头吃。受害人报案，成都警方不受理，希望人民日报关注报道。
1	????#扫黑除恶[超话]##情况通报# 2019年4月26日，北京市公安局海淀分局对资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下小资钱包平台非法吸收公众存款的情况立案侦查，并成立专案组，依法加大对该案的侦办力度，全面核查小资钱包平台以及相关涉案人员的资产情况，尽最大限度为出借人追赃挽损。        经 ?????
1	????#宜贷网# 保护伞！    成都市经侦支队副支队长徐琨，充当宜贷网和易捷金融联合诈骗集团的保护伞，拒透露，徐琨家属及主要亲属投资了宜贷网，徐琨和宜贷网实控人任海华（已逃亡美国）交际甚好，和易捷金融老板杨帆私交密切，请成都市委、市政府高度重视！！！ 6月27日我们宜贷网受害人去了上海市嘉定区 ?????
1	????#小崔说事[超话]##恒丰银行与小资钱包1[超话]##小资钱包[超话]##扫黑除恶[超话]#恒丰银行狼狈为奸、助纣为虐，勾结诈骗平台小资钱包收割出借人！ 海淀经侦打击洗黑钱诈骗平台在行动         资易贷(小资钱包）李兆民潘博艺精心构建利益链共同体         平台开业勾结官方领导干部站台代言虚假宣传 解思 ?????
0	话题:京东白条ABS建立联盟链 实现区块链底层技术升级
1	??@求是??@财经网?@人民日报??@新华网?通知金元证券期货停业清场，解决欠薪贪污欺诈
1	【钱宝系非法集资超千亿元，张小雷被移送起诉】-新闻联播-余姚新闻网-余姚综合性门户网站
1	????m宜贷网易捷金融岂止假标，供链贷诈骗1.03亿，阴阳合同，拿出借人的钱去线下放高利贷，收天价砍头息逾期罚息和提前还款违约金，借款人想提前还款结清，当初借70万现收30万罚息，死的心都有了，出借人可以不要违约金，快结清吧，易捷金融宜贷网你的套路太深用心太恶，不顾借款人出借人死活，誓抗争到底
0	向上金服P2P网贷平台2018-06-11数据分析 2018-06-12???来源：第一网贷??? ????2018-06-11，P2P网贷平台向上金服的成交额为4,816.39万元，较上一个工作日(2018年06月08日)的5,338.14万元，减少了521.75万元；网贷利率相比上一个工作日(2018年06月08日)，降低了0.24%；网贷期限为28.36个月，较上一个工作日(2018年06月08日)的33.48个月，缩短了5.12个月。 上一篇：向上金服P2P网贷平台2018/06/08数据研究
1	????//@宜贷网摩尔龙诈骗三万人民血汗钱:成都黑透底！成都的官老爷们目无国法充当犯罪分子保护伞！成都的警察们让全国人民失望透顶！前有成都警察打压正当维权的善良的宜贷受害人，后有成都警察殴打成都七中猪食事件受伤的无辜家长！枉披警衣枉为人！//@宜贷反收割0宜湃立案:呵呵呵~丢车保帅，弃蝇保虎，常
0	《富达国际微交易怎么来的
1	钱宝网CEO张小雷集资诈骗案延长审理期限3个月
1	）他在QQ群里是这样为平台说好话的：别的平台雷了跑路，沃时贷雷了还能拿到钱
1	????#焦点访谈[超话]##全国人大[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]##头号直通中纪委[超话]# 海淀经侦打击洗黑钱诈骗平台在行动         资易贷(小资钱包）李兆民潘博艺精心构建利益链共同体         平台开业勾结官方领导干部站台代言虚假宣传 解思忠～国家国资委领导 汤    烫～全国地方金融办主任 孙希岳～ ?????
1	#银监会[超话]##银监会[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]#北京海淀区小资钱包平台的存管银行是恒丰银行，但恒丰银行并没有起到应有的作用，反而为虎作伥、助纣为虐，为了拿转账手续费搞假的存管协议欺骗出借人，导致平台大量挪用出借人的资金而让广大出借人血本无归，请经侦彻查恒丰银行，赔偿我们的损失...全文： http://m.weibo.cn/3975701825/4375371116058630 ?
0	http://t.cn/EvYPTKS轻松筹互助平台[超话]#@东莞市教育局@东莞同城@粉丝服务平台@微博广告@微博故事@微博开放平台@微电商攻略http://t.cn/R2dUdeU??
0	过在学府的最后一晚上，日后要想再见她，就不容易了京东白条提现·信用卡可以套现吗·京东白条提现！  　　五更天了，三人爬到了房檐之上，各 #喜羊羊与灰太狼原名##颜值V风尚# ?
0	????发表了博文《【富金利】9月富金利教你如何安全提高最大化收益！》网络理财时代参与互联网投资理财选择正规的理财平台是理财关键，丧气，多人都因为没有经受住高收益的诱惑不进行理性投资而遭遇了欺骗，从而对网上投资理【富金利】9月富金利教你如何安全提高最大化收益！ ?????
0	清醒时做事，糊涂时读书，大怒时睡觉，独处时思考；做一个幸福的人，读书，旅行，努力工作，关心身体和心情，成为最#京东白条提现#京东白条怎么提现#京东白条提现方法#好的自己。 #朱一龙青春芒果节##杨洋全职高手# ?
1	????#小资钱包爆料[超话]##小资钱包爆料[超话]##小资钱包[超话]#北京资易贷旗下的借贷平台小资钱包涉嫌非法集资近四个亿，北京石景山金融办不予受理我们的诉求，北京海淀区经侦更是放任违法犯罪分子逍遥法外，希望有关部门能够给我们做主[怒]@北京市石景山 @北京12320在聆听 @北京12345 @海淀公安分局  ?????
1	#小资钱包[超话]##小资钱包[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]#@海淀公安分局 @平安北京 @北京政法 @海淀在线 北京资易贷公司（小资钱包平台）逾期8个月，涉案金额4亿多，伙同北京正聚源公司（资产端，涉黑）企图收割出借人，逃避法律制裁。 对于一个持有国家相关支付牌照的类金融机构完全无视国家明确规...全文： http://m.weibo.cn/6912525008/4370874184483166 ?
0	目前新湖财富已经形成财富管理和健康管理双轮驱动的体系，我们能够为高净值客户提供大类资产配置、全权委托及家族信托等业务
1	#国务院常务会# #聚焦海淀公安# #中纪委监察部[超话]# #小资钱包涉嫌诈骗[超话]# @平安北京?@中国警察网?@头条新闻?@北京晨报?@北京发布?@北京市石景山?@北京检察?@北京同城?@北京商报?@北京晚报?@崔永元?@CCTV焦点访谈?@大案?@海淀公安分局?@金评媒JPM?@今日头条
0	杭州市余杭区钱塘小额贷款股份有限公司的财务负责人高礼根说道
1	中科院院士：这些都是谣言2018-04-1108:19网民揭秘钱宝集资人非法维权内幕：赔得血本无归后听信谣言2018-04-1007:09人民日报总结近期十大谣言：咖啡致癌、跳拉丁舞早熟上榜2018-04-0315:18
1	????#全国人大（超话）##打黑除恶[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]##头号直通中纪委[超话]##国家反贪局[超话]##聚焦海淀公安##中华人民共和国监察部##国务院办公厅# 李兆民是小资钱包公司法人；潘博艺为资易贷（北京）金融信息服务有限公司（简称小资钱包 ?????
1	????大家好，大家看到，网贷骗了，融易贷这家公司在广东福田区，我想贷款5万，可是银行卡，少填了这个数字，没有放款下来，第一，先让转过去3000元钱，在放款，就是为了银行卡没填对，说这笔款被冻结，说让我转10000元钱风险金，我转了，银行卡都不同的账号，给他转过去了，最后说，你的征信不良，下不了款 ?????
1	????【线下理财巨头冠群驰聘涉嫌诈骗 在天津被立案】   3月8日消息，自去年12月被曝陷入展期兑付以来，冠群驰骋的有关动态一直备受瞩目和关注。据了解，当前，其冠群驰骋线下理财公司的兑付工作进展，仍不乐观。此外，业内亦传出其或将清盘的消息。近… http://t.cn/EMXi2qi ?????
0	女人，#京东白条提现#京东白条提现#京东白条怎么提现出来，1、交通运输部：6岁以下儿童免费政策为长途客运 不适用于公交地铁；#京东白条你依赖他越少，就越不怕失去，你越强大，就越不会受委屈 #女主播直播出bug秒变大妈脸##罗志祥回应与孙德荣假和解# ?
0	今天上证指数跳空高开，但是成交量一直没有放得太大，证明上午还是没有得到场外大量资金的认可，上证指数在保利地产、中国平安、招商证券等权重的带动下，大幅上涨。上涨是好事，但是不放量没有持续性放量就无法形成上攻态势，震荡格局下亏钱的机率比赚钱大多了。其中不乏牛股出现，小散的我只能是望牛...全文： http://m.weibo.cn/6005953893/4395739549188471 ?
1	????#调查组织成都七中实验学校学生体检#终于让全国人民都知道成都有多黑了，特别是成都警察，宜贷网诈骗四十多亿，出借人去报案路上，被连骗带拉的强制上警察大巴车，说要拉去华阳金融办了解情况，却被拉到偏僻的郊外荒置工地被限制自由到傍晚才被放出几百人去锦江金侦报案也不给回执，出借人搜集到确凿证 ?????
1	#钱端#招商银行名下众金所，后改名钱端，爆雷！！！涉及全国各地几千客户，十几亿资金！希望监管部门站出来为百姓说话！@央视财经 @人民日报 @巴曙松 @湖南交通频道官方微博 @北京晚报 @News938潇湘之声  ?
0	金融博士P2P网贷平台2018/06/07数据研究 2018-06-08???来源：第一网贷??? ????2018/06/07，P2P网贷平台金融博士的网贷利率为9.50%，相比上一个工作日(2018/06/06)的8.46%，升高了1.04%；成交额相比上一个工作日(2018/06/06)，增加了140.98万元；网贷期限为7.33个月，较上一个工作日(2018/06/06)的4.07个月，增长了3.26个月。 上一篇：金融博士P2P网贷平台2018年06月06日数据研究
1	????#头号直通中纪委[超话]#资易贷（北京）金融信息服务有限公司简称小资钱包诈骗平台 ①小资钱包出借人一直不知道小资的非法经营行为，是被小资钱包欺骗的受害者，我们是国家相关法律法规的支持者和拥护者，我们有理由不接受非吸定性； ②.李兆民潘博艺可否待罪立功，最大限度减少损失； ③.小资钱包法人 ?????
1	????#扫黑除恶[超话]# (北京)资易贷金融信息服务有限公司简称小资钱包平台虚假标出借，伪造出借合同，自融资金池，资金流向开夜总会和放高利贷的黑恶势力团伙--北京正聚源通鼎公司孙正、伟强和张塞的私人账户上。 据说黑恶势力小头目80后的绰号伟强个人银行账户就上达上千万元，诈骗我们老百姓的血汗钱 ?????
0	来源：财华社????2019-7-2 14:17 中国支付通(08325-HK)公布，截至2019年3月31日止年度，集团收益约6.29亿港元，同比增长5.2%；公司权益持有人应占年內亏损约3.08亿港元，同比收窄14.7%。 公告指，收益增加乃由于预付卡及互联网支付业务的收益显着增加所致。有关增加主要原因为该集团积极推广其网上支付服务并与不同网络商户合作，加上该集团投放大量资源以提高互联网支付服务的知名度。同时，按照近年中国人民的行为，使用电子支付日趋普及，原因为其较现金支付更为方便及安全。
1	????????去年8月，有媒体报道，钱宝网上海总部已经搬空，坐实跑路
0	我想我只是太累了，只是太久没京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人们再次从睡梦中惊醒京东白条提现。睡。 ...全文： http://m.weibo.cn/7260420379/4398863567354865 ?
0	再烦，也别白条是京东推出的先消费，#京东白条提现#后付款的全新支付方式，主要用于京东商城等场景的消费。 在京东网站使用白条进行付款，可以享受账期内延后付款或者最长24期的分期付款方式。白条不支持转账功能，部分用户支持白条取现服务。白条取现是京东金融针对白条账单制用户推出的新权益。...全文： http://m.weibo.cn/7238050521/4399131033989516 ?
0	????想抱抱你京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人们再次从睡梦中惊醒京东白条提现。，就是那种两只手挂到你脖子上圈住的那种抱 ?????
1	????终于让全国人民都知道成都有多黑了特别是成都警察，宜贷网诈骗四十多亿，出借人去报案路上，被连骗带拉的强制上警察大巴车，说要拉去华阳金融办了解情况，却被拉到偏僻的郊外荒置工地被限制自由到傍晚才被放出，几百人去锦江金侦报案也不给回执，出借人搜集到确凿证据去报案也不立案，黑保护伞太强大
0	你我贷，资金筹集中，过来，满#你我贷##小额贷款[超话]#???
0	孤单不是与生俱来，而是由你爱上白条是京东推出的先消费，#京东白条提现#后付款的全新支付方式，主要用于京东商城等场景的消费。 在京东网站使用白条进行付款，可以享受账期内延后付款或者最长24期的分期付款方式。白条不支持转账功能，部分用户支持白条取现服务。白条取现是京东金融针对白条账单...全文： http://m.weibo.cn/7258443902/4400553716745807 ?
1	????#恒丰银行与小资钱包1[超话]##小资钱包[超话]##小资钱包[超话]##扫黑除恶[超话]#恒丰银行狼狈为奸、助纣为虐，勾结诈骗平台小资钱包收割出借人！ 海淀经侦打击洗黑钱诈骗平台在行动         资易贷(小资钱包）李兆民潘博艺精心构建利益链共同体         平台开业勾结官方领导干部站台代言虚假宣传 解思 ?????
1	????【电报|信和大金融涉嫌违规被查 办公场所被北京经侦查封】财联社5月31日讯，记者在信和大金融办公所现场求证，其所在的北京汉威国际广场3区2号楼整栋被北京市公安局朝阳分局经济犯罪侦查支队查封，所有大门均被贴上封条，封条日期是2019年5月30日。附近多名保安及工作人员向《关注石油开采板块起涨 ?????
1	????//@兰若寺里的小和尚://@兰若寺里的小和尚://@兰若寺里的小和尚://@宜贷网诈骗犯罪:宜贷网清盘收割三万出借人，伙同成都易捷公司和#摩尔龙# 摩尔龙公司，签署阴阳合同套路借款人，出借人和借款人两头吃。成都市公安局局长王平江，成都市锦江区公安局局长李刚   副局长刘建林，对百姓报案不闻不问，也不
1	【信和大金融被查封：借贷余额84.62亿 关联平台曾威胁员工购买减肥饼干】5月30日，据网贷之家报道，P2P平台信和大金融被查封，封条显示北京市公安局朝阳分局经济犯罪侦查支队封。截至发稿，信和大金融客服电话一直无人接听，朝阳经侦电话无法拨通。  另据爆料，目前位于北京互联网金融中心9层现场...全文： http://m.weibo.cn/6487339676/4377718793371378 ?
0	中国支付通(08325)公布，解植春为专注于自身其他工作事务，故已辞任该公司非执行董事的职务，自2018年10月22日起生效。 文章关键词： 中国支付通 执行董事 解植春 我要反馈 {IMG:1} {IMG:2}
0	我做过最勇敢的事情不是义无反顾的爱你，而是装作云淡风轻的听说你和她的爱情。怎么变的这么卑#京东白条提现#京东白条怎么提现#京东白条提现方法#微了，我也曾是个很骄傲的人啊。 #冰屋穿棉袄吃火锅##周杰伦黄石演唱会# ?
0	照这以往的京东白条提现·信用卡可以套现吗·京东白条提现规矩啊，每年老爷生日，这府中都要换上新 #连续50天被夸奖的女孩子##黄明昊头巾发烧友##午睡正确的打开方式# ?
1	#小资钱包涉嫌诈骗[超话]#北京资易贷旗下的借贷平台小资钱包涉嫌非法集资近六个亿，北京石景山金融办不予受理我们的诉求，北京海淀区经侦更是放任违法犯罪分子逍遥法外，希望有关部门能够重视起来@崔永元 @财经网 @海淀公安分局 @北京发布 @北京12320在聆听 @北京12345 @北京12320在聆听 ?
1	????#小资钱包涉嫌诈骗[超话]##头号直通中纪委[超话]# 海淀经侦打击洗黑钱诈骗平台在行动         资易贷(小资钱包）李兆民潘博艺精心构建利益链共同体         平台开业勾结官方领导干部站台代言虚假宣传 解思忠～国家国资委领导 汤    烫～全国地方金融办主任 孙希岳～国有金融监事会领导 任玉岭～经济学 ?????
1	????#国务院常务会议[超话]##头号直通中纪委[超话]##扫黑除恶[超话]# (北京)资易贷金融信息服务有限公司简称小资钱包平台虚假标出借，伪造出借合同，自融资金池，资金流向开夜总会和放高利贷的黑恶势力团伙--北京正聚源通鼎公司孙正、伟强和张塞的私人账户上。 据说黑恶势力小头目80后的绰号伟强个人银 ?????
1	????#中纪委监察部[超话]##小资钱包[超话]##恒丰银行与小资钱包1[超话]##聚焦海淀公安##聚焦石景山#           请求海淀公安分局经侦大队 安警官接听受害人电话          小资钱包平台以前办公地点在海淀区万柳中路，现在不在了，跑路的节奏，找不到小资钱包平台工作人员以及小资招牌了！现在手机APP打不开 ?????
1	#警情通报[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]##小资钱包[超话]##小资钱包[超话]##案件速递[超话]##案件速递[超话]#北京资易贷旗下的诈骗平台的小资钱包，榨取百姓血汗钱[怒]  2、现在描述大致的被诈骗经过:小资钱包自九月份开始，到期就逾期，不回本金，曾经承诺90天后开启逾期兑付，后又用108条和金融办...全文： http://m.weibo.cn/1785306633/4390285007652367 ?
0	嘉e贷P2P网贷平台2018年06月13日数据报告 2018-06-14???来源：第一网贷??? ????2018年06月13日，P2P网贷平台嘉e贷的网贷期限为7.00个月，较上一个工作日(2018/06/12)的7.00个月，增长了0.00个月；成交额为143.32万元，较上一个工作日(2018/06/12)的364.60万元，减少了221.28万元；网贷利率为9.50%，相比上一个工作日(2018/06/12)的9.50%，升高了0.00%。 上一篇：嘉e贷P2P网贷平台2018/06/12数据报告
1	恒强科技招股说明书还披露，公司实际控制人、董事长胡军祥涉及两宗民事诉讼与一起第三方金融凭证诈骗案
1	????发表了博文《盈在线上是个黑平台!!!大家注意不要被骗了!!》盈在线上平台骗局揭秘，正在操作该平台的赶紧停下！保留证据挽回损失！在线法援咨询Q.Q：2945203737微.信：18107146941可以http://t.cn/E9Six8K ?????
1	????#记者金微[超话]##小资钱包[超话]##小资钱包[超话]##案件速递[超话]##案件速递[超话]#北京资易贷旗下的诈骗平台的小资钱包，榨取百姓血汗钱[怒]  2、现在描述大致的被诈骗经过:小资钱包自九月份开始，到期就逾期，不回本金，曾经承诺90天后开启逾期兑付，后又用108条和金融办不允许兑付搪塞，11.12，12 ?????
0	你说你很累，可白条是京东推出的先消费，#京东白条提现#后付款的全新支付方式，主要用于京东商城等场景的消费。 在京东网站使用白条进行付款，可以享受账期内延后付款或者最长24期的分期付款方式。白条不支持转账功能，部分用户支持白条取现服务。白条取现是京东金融针对白条账单制用户推出的新权...全文： http://m.weibo.cn/7266129931/4399615384056554 ?
1	????#头号直通中纪委[超话]##打黑除恶[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]#恒丰银行狼狈为奸、助纣为虐，勾结诈骗平台小资钱包收割出借人！ 海淀经侦打击洗黑钱诈骗平台在行动         资易贷(小资钱包）李兆民潘博艺精心构建利益链共同体         平台开业勾结官方领导干部站台代言虚假宣传 解思忠～国家国资 ?????
0	股市特战队     截至7月2日，中国股市总市值排名前十的上市公司，分别是工商银行、建设银行、中国平安、贵州茅台、农业银行、中国石油、中国银行、招商银行、中国人寿以及中国石化。其中，工商银行以2.11万亿位居A股总市值第一名的位置，而排名第十名的中国石化，其对应的总市值也有6586亿元 ...展开全...全文： http://m.weibo.cn/6861748477/4397828300797155 ?
1	记者从市公安局了解到，关于厦门创宏利商务咨询有限公司涉嫌非法吸收公众存款案，思明警方在6月29日已经立案侦查，已对多名主要犯罪嫌疑人采取刑事强制措施，其他犯罪嫌疑人正在追查中，同时公安机关也已展开资产资金追缴、冻结工作，最大限度地挽回投资人损失
0	提问： ? ? ? ? ? 交通银行好享贷用了5万还不上了该怎么办 银行信息港回答： ? ? ? ? ? 只有凑钱还了，不然会一直骚扰你的，严重的时候，可能会起诉你 附录： 交通银行简介： ? ? ? ???交通银行（全称：交通银行股份有限公司）始建于1908年，是中国近代以来延续历史最悠久、最古老的银行，也是近代中国的发钞行之一。现为中国五大国有银行之一。
1	南京中院：钱宝网张小雷集资诈骗案延长审理期限三个月
1	截至案发，钱宝网累计非法集资总额超过千亿元
0	用自我的京东白条提现~京东白条可以提现吗~京东白条提现头脑去思考人生，用自我的双手去创造人生。 #精神柳州人##热到男人穿裙子# ?
1	#小资钱包[超话]##小资钱包[超话]##中纪委监察部[超话]#p2p平台（小资钱包）雷暴，京城公安海淀模式出台！           回顾资易贷(北京）金融信息有限公司～小资钱包平台难友们的维权历程，北上南下，可谓是迭拓起伏，月复一月年复一年，从维稳到北上要债到立案被阻到重振旗鼓，转眼又进入了春暖花...全文： http://m.weibo.cn/3637197295/4353657195304828 ?
0	每一个懂事淡定的现在，都有一个很京东白条提现~京东白条可以提现吗~京东白条提现傻很天真的过去。每一个温暖而淡然的如今，都有一个悲伤而不安的曾经。知世故而不世故，才是最善良的成熟。 #森林驿站##烈火英雄看哭# ?
1	2016年8月1日，云南省昆明市公安局发布消息：昆明泛亚有色金属交易所股份有限公司及其关联公司、高管人员因涉嫌非法集资，已有20名主要犯罪嫌疑人移送检方审查起诉
0	改变不了的事就别太在意，留不住的人就试着学会放弃，受了伤的心就尽力自愈，除了生死，都是小事。京东白条提现~京东白条可以提现吗~京东白条提现 #易烊千玺长安十二时辰##邓伦发誓手势##主播说联播# ?
0	而这种小满的寓意用在金融领域，就容易给用户以安全、适度的品牌形象，在互联网金融业合规化以前，很多强调高回报，但跑路情况也时有发生，这是因为金融的本质就是风险与回报两相组合，而度小满金融强调小得盈满，则等于宣示了度小满金融所主打的品牌核心：值得信赖
1	????宜贷网易捷金融岂止假标，供链贷诈骗1.03亿，阴阳合同，拿出借人的钱去线下放高利贷，收天价砍头息逾期罚息和提前还款违约金，借款人想提前还款结清，当初借70万现收30万罚息，死的心都有了，出借人可以不要违约金，快结清吧，易捷金融宜贷网你的套路太深用心太恶，不顾借款人出借人死活，誓抗争到底u
0	我觉得#京东白条提现#京东白条提现#京东白条怎么提现出来，1、交通运输部：6岁以下儿童免费政策为长途客运 不适用于公交地铁；#京东白条比高冷的话，你是一定比不过我的，但如果我喜欢上你，那你就赢定了。 #小猪佩奇的真实身高##嗑剧上头的你# ?
1	????#全民打击骗子平台海象理财张勇贾永良和兜底方复华王新# ?????
1	6月22日，上海市公安局松江分局对高额返利平台联璧金融非法集资案已立案，立案缘由是涉嫌非法吸收公众存款
0	分开了京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人们再次从睡梦中惊醒京东白条提现。就不要在联系因为我伤不起 #中餐厅#...全文： http://m.weibo.cn/7246152969/4398757929721409 ?
0	我想去旅行，一个人背包，一个人旅行，一个人目睹沿途的风景，拿着相机，拍下沿途上的风景，记录沿途的心情。#京东白条提现#京东白条怎么提现#京东白条提现方法#那样的生活才是我想要的。 #罗志祥回应与孙德荣假和解##周深 荒城渡# ?
1	#小资钱包涉嫌诈骗[超话]##银监会[超话]##全国人大[超话]#@光明网 @海淀公安分局 @北京市石景山 @海淀在线 @北京青年报 @北京那些事儿 @北京新触点 @奔跑财经 @环球时报    求真相！小资钱包立案38天，出借人有权知道的几个问题！ 1.冻结小资平台账户多少钱？ 2.有没有追查北京正聚源通鼎信用管理有限...全文： http://m.weibo.cn/7091173122/4379258736132139 ?
0	????关于邮储银行、中国银联系统升级维护的公告 尊敬的牛牛bank会员：牛牛bank接到最新通知：邮储银行将于2015年10月20日（周二）1:00~2:00进行系统升级维护，期间绑卡及绑卡支付业务，个人网银支付业务暂停。代词。国银联将于2015年10月22日2:00-3:00、10月23... 关于邮储银行、中国银联系统升级维护的公 ?????
1	【长红配资疑似跑路 涉案金额达千万】财联社4月21日讯，继贝格富后，近日市场又爆出一起配资跑路的消息，一家名为长红配资的平台遭多人举报，据统计受骗人数已超过37人，涉案总金额已超过1000万元。除了长红配资外，记者在配资指数网发现，4月以来已有多位投资者爆料， http://t.cn/EaUMON0 ?
1	????//@Getgoing:#斐讯0元购调查# 斐讯旗下的联璧金融也写的平台资金托管银行为北京银行……时至今日，斐讯还未被立案，魔幻上海。@正义网 @中国警方在线 @中国长安网 http://t.cn/Ail0SMYo疯了，银行一起搞鬼，没救了！
1	????#上海爆料# #北京爆料# #斐讯0元购调查# 靠，这是中国人民共和国领土上发生的事实？[二哈][二哈][二哈]//@Getgoing:#斐讯0元购调查# 斐讯旗下的联璧金融也写的平台资金托管银行为北京银行……时至今日，斐讯还未被立案，魔幻上海。@正义网 @中国警方在线 @中国长安网 http://t.cn/Ail0SMYo
1	????@懒财还我钱: 懒财网逾期一年，删改合同，弄虚作假，希望政府部门帮助我们出借人讨回血汗钱@中国政府网 @央视新闻 @超话社区 @全国打黑办 @蓝鲸财经记者工作平台 @首都网警 @CCTV焦点访谈 @CCTV今日说法 @CCTV天网 @法制网 @聚焦社会
0	优质贷款推荐 {IMG:1} 省呗 急速审批，快至3分钟 {IMG:2} 360借条 秒出额度秒到账，最高20W {IMG:3} 借花花 3分钟审核，5分钟放款 {IMG:4} 资讯推荐 最新资讯最热资讯 钱生财怎么样_钱生财可靠吗_钱生财安全吗 点滴身边怎么样_点滴身边可靠吗_点滴身边... 聚赢金服怎么样_聚赢金服可靠吗_聚赢金服... 中赢投怎么样_中赢投可靠吗_中赢投安全吗 宜投宜盈怎么样_宜投宜盈可靠吗_宜投宜盈...学生贷款软件哪个靠谱_大学生贷款软件前10... 民间借贷与投资有什么区别？ 哪个银行小额贷款好办_小额贷款哪家银行好 网上借贷款不还会怎样_网上借钱还不起怎么... 小额贷款牌照申请_小额贷款牌照还值得投资... 信用卡资讯理财资讯 招行信用卡积分有什么用 光大信用卡积分规则 招行信用卡中心积分查询 网上消费有积分的信用卡有哪些 广发信用卡积分规则
1	????#小资钱包[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]#恒丰银行狼狈为奸、助纣为虐，勾结诈骗平台小资钱包收割出借人！ 海淀经侦打击洗黑钱诈骗平台在行动         资易贷(小资钱包）李兆民潘博艺精心构建利益链共同体         平台开业勾结官方领导干部站台代言虚假宣传 解思忠～国家国资委领导 汤    烫～全国地 ?????
1	#小资钱包涉嫌诈骗[超话]##恒丰银行与小资钱包1[超话]##恒丰银行与小资钱包1[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]#七问经侦，小资钱包出借受害人期待执法透明：  1.冻结小资平台账户多少钱？  2.有没有追查北京正聚源通鼎信用管理有限公司，控制孙正、伟强、张赛相关涉案资产？  3.我们出借人的银行流水显示...全文： http://m.weibo.cn/7143334884/4382822762796712 ?
1	小鸣单车破产共享单车让哪些投资机构血本无归
0	我能想到最甜蜜的事，就是在喜欢你的每一天里，被你喜欢。在逆境中，智者知难而进，愚者消沉不前。要让京东白条提现~京东白条可以提现吗~京东白条提现事情改变，先改变自己；要让事情变得更好，先让自己变得更强。 #龚子棋女朋友##黄晓明别哭我最爱的人# ?
1	????#银监会[超话]##银监会[超话]#恒丰银行帮助小资钱包平台诈骗出借人 海淀经侦打击洗黑钱诈骗平台在行动         资易贷(小资钱包）李兆民潘博艺精心构建利益链共同体         平台开业勾结官方领导干部站台代言虚假宣传 解思忠～国家国资委领导 汤    烫～全国地方金融办主任 孙希岳～国有金融监事会领 ?????
0	华夏信财P2P网贷平台2018年06月01日数据研究 2018-06-02???来源：第一网贷??? ????2018年06月01日，P2P网贷平台华夏信财的网贷利率为8.99%，相比上一个工作日(2018-05-31)的8.88%，升高了0.11%；成交额相比上一个工作日(2018-05-31)，增加了309.20万元；网贷期限为12.70个月，相比上一个工作日(2018-05-31)的11.93个月，增长了0.77个月。 上一篇：华夏信财P2P网贷平台2018/05/31数据报告
1	信和大金融资产家倒闭了还是跑路了？嗯？我的款项到期已经7个月了、债转还没转出来，你们现在没客户了嘛？联系客服app上的从来没联系到人，打那么多客服电话直接通了一次，还说他也没办法，现在那么多资产家的客户都拿不到钱，你们是不是该给个说法呢？难道一直这么等下去？没有期限？那我们是不是可以...全文： http://m.weibo.cn/2530880045/4352724080395043 ?
0	（经济参考报）10.【政策逐步完善网贷行业市场出清仍将继续】财联社8月2日讯，数据显示，二季度网贷行业共计263家P2P平台出现问题，其中平台失联119家，提现困难93家
0	⑧跨境支付服务提供商ppro获5000万美元融资，由paypal领投
0	????我爱你说一遍是断然不够的说多了又怕你会#京东白条提现#京东白条提现#京东白条怎么提现出来，1、交通运输部：6岁以下儿童免费政策为长途客运 不适用于公交地铁；#京东白条腻所以只好将对你的爱意轻轻揉碎化在我与你说的每一句话里。 #我爱这个应援# ?????
1	融租e投2018-09-29北京海淀平台失联
1	????【一个零违约、零逾期的国资背景P2P平台，为何会突然主动清盘进行业务转型？】以西部陆金所为目标的重庆惠民金融服务公司日前宣布，将关闭旗下联保通平台，全面停止P2P项目的发行。专家分析表示，当下P2P市场仍存乱象，良莠不齐，在经济大环境并无趋利的情况下，风险可以说悄然而至。洁净。着 ?????
0	融通现金宝货币、融通汇财宝货币、融通易支付货币增聘刘明为基金经理2018-11-20 09:56:00来源： 中国网财经{IMG:1}用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈原标题：融通现金宝货币、融通汇财宝货币、融通易支付货币增聘刘明为基金经理 　　中国网财经11月20日原标题：融通现金宝货币、融通汇财宝货币、融通易支付货币增聘刘明为基金经理　　中国网财经11月20日讯 融通现金宝货币市场基金、融通汇财宝货币市场基金、融通易支付货币市场证券投资基金今日发布公告，增聘刘明为基金经理，与黄浩荣共同管理融通现金宝货币，与黄浩荣、王超共同管理融通汇财宝货币、融通易支付货币，任职日期2018年11月20日。　　刘明先生，北京大学经济学硕士，6 年证券投资从业经历，具有基金从业资格。 2017 年 7月加入融通基金管理有限公司任固定收益部投资经理职务。 刘明先生曾任职于中国建设银行总行金融市场部，从事债券投资交易工作。 {IMG:2}(责任编辑：张明江) {IMG:3}标签： 现金宝 基金经理 货币市场 证券投资 中国网 货币 基金 财经推荐{IMG:4}用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈{IMG:5}
1	????【信和大金融确认被立案 实控人夏某等100余人被抓】6月6日，北京公安局朝阳分局对外通报，该分局于2019年5月30日依法对信和上融网络科技（北京）有限公司（运营信和大金融平台）涉嫌非法吸收公众存款案立案侦查，并于当日对公司实际控制人夏某（男，49岁）等100余名涉案人员采取刑事拘留强制措施。 通 ?????
0	#小额贷款[超话]##京东白条提现[超话]#花呗来一笔
0	为了出其不意的幸福而满足，被突如其来的矛盾打击，生活看似鸟语花京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人们再次从睡梦中惊醒...全文： http://m.weibo.cn/7256911734/4398898237829652 ?
1	????#恒丰银行与小资钱包1[超话]##扫黑除恶[超话]##扫黑除恶[超话]#强烈要求海淀经侦以诈骗定性 小资钱包就是典型的经融诈骗平台 与黑恶势力、官方保护伞一起诈骗收割老百姓血汗钱，扫黑除恶就从北京首都天子脚下嚣张疯狂的网贷诈骗团伙小资钱包开始，恳请海淀公安实事求是秉公办案，不光抓人 必须控钱 彻 ?????
1	平台曝光平台名称:苏宁金融平台网址:http://jinrong.suning.com/曝光原因:自融今天看了下巴士，在这个号称黑子之家的地方，果然是啥都敢发，啥都敢写啊，刚刚扒完国美，现在又来苏宁金融了
0	小微企业主往往有着短、频、急的资金需求；即便可以通过优质抵押物去争取低成本的银行融资，但繁琐的办理流程会让其陷入远水不解近渴的窘境。 近日，浙商银行上线房抵点易贷产品，依托大数据服务平台和精准有效的数据模型，以数据跑步替代客户跑腿，实现了房产的自动评估和贷款人的征信画像，真正做到了集在线申请、线上评估、自动审批、网上签约提款于一体的优质服务。 小微企业主只要扫描浙商银行e申请二维码，就能实时对房产的可贷额度进行免费预估，并在线提交贷款申请材料。后台得到授权后会自动调取贷款人征信记录和经营信息，建模评估其还款能力，在短短1小时内迅速完成审批。 一旦审批通过，银行在半天内就会预约客户办理开卡和抵押登记，后者在手机端或网银端就能完成签约提款，真正做到贷款融资最多跑一次。浙商银行普惠金融事业部总经理叶海靖介绍，房抵点易贷线上化、集约化的业务处理模式，压缩了办理周期，扩展了服务边界，将会释放更多的普惠金融服务供给。 据了解，截至目前，浙商银行已在北京、上海、杭州、济南、成都等15个城市开办房抵点易贷业务，还将继续向更多城市推广。
0	2018合规年平台成色如何检验：悟空理财两大履约险成定心丸2018-04-2617:59来源:洞见消费金融监管/保险/网络信贷原标题：2018合规年平台成色如何检验：悟空理财两大履约险成定心丸常言道投资有风险，理财需谨慎
0	????我无法形容我现在的生活状态，寂寞无聊京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人们再次从睡梦中惊醒京东白条提现。空虚乏味，没 ?????
1	直到2017年11月21日,章丘公安分局经侦大队依法对济南帅歌家居购物广场有限公司涉嫌非法吸收公众存款一案予以查处,公司主要负责人随后被逮捕,剩下的是万余投资者初醒的噩梦
1	深圳P2P旺旺贷上线5个月后一夜失联
1	湖商贷平台提现不到账疑似暴雷？投资湖商贷的有没有已经下车的？
0	泪滴神恩鸡头们，京东白条提现一勇敢·互助·感恩—花呗提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人们再次从睡梦中惊醒花呗提现。 灾情就是命令。坚守在长宁县的新华社记者连...全文： http://m.weibo.cn/7213936726/4401281706208201 ?
0	智通财经A PP讯，中国支付通(08325)公布，有关发行本金总额为4800万 美元的定息优先有抵押债券，债券将于到期日(即2019年8月1日)到期，而该公司须偿还尚未偿还债券本金总额及利息。于公告日期，公司已通过各认购人签订的同意书向各名认购人取得书面同意，以延长到期日至2020年2月1日。 　　延期须待以下条件获达成后，方可作实：于2019年8月1日或之前公司部分赎回认购人持有的尚未偿还本金总额799.84万美元的债券，连同利息(应计及应付总额为217.2万美元;于2019年8月1日或之前就延期向相关认购人支付一笔行政费用，总额为约33.33万美元。 　　于本公告日期，上述条件已达成。于部分赎回后，债券的尚未偿还本金总额已减少至4000.16万美元。 　　另外，公司已取得所有认购人有关豁免该公司遵守及达成相关契诺的书面同意。就此，所有认购人亦已确认，于 年报的强调事项一段中加入违反相关契诺将使所载的有关审核意见仍属明晰及并无保留意见。
1	????#反腐倡廉[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]# 2019年4月26日，北京市公安局海淀分局对资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下小资钱包平台非法吸收公众存款的情况立案侦查 到目前为止，海淀公安没有公布任何的案件进度，我们广大出借人要求海淀公安局不定时的公布立案的进度，别的P2P暴雷平台如：团 ?????
0	据海南日报客户端丨记者孙慧 　　7月12日，中弘控股发布公告宣称，为盘活存量资产，减少负债，降低财务费用，增加流动资金，中弘控股股份有限公司拟出售全资子公司海南如意岛旅游度假投资有限公司100%的股权。 　　目前，该公司与海南罗胜特投资有限公司已于2018年7月8日签署了附加生效条件的《股权转让协议》，公司拟以14亿元价格转让如意岛公司100%股权。该协议尚需公司股东大会审核通过后方可实施。 　　如意岛是一个填海人工造岛进行旅游度假开发的项目，位于海口市东海岸约4.4公里，距美兰机场约15公里，距海口市中心约12公里。目标项目海域面积716万平米，填海形成陆域面积612万平米，海岸线总长20.4公里。目标项目容积率0.74，其中商业服务业设施用地计容建筑425万平米，可售面积269万平米。
1	????我们不认识骗子，但我们认识政府为骗子颁发的牌照和荣誉！说什么非法集资，那不是政府鼓动老百姓集资的吗？李总理，去年两会谈p2p利好，今年两会谈p2p乱象，这不是矛盾吗？！#全民打击骗子平台海象理财张勇贾永良和兜底方复华王新# #两会正在问# #2019全国两会# #新闻联播# #全国人大#
0	现在京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人们再次从睡梦中惊醒京东白条提现。你跟谁 #森林驿站##迪丽热巴极限挑战##2019LPL# ?
1	此外，经查火星投资的标的图片大多来源于网络，涉嫌假标自融，请投资人谨慎
1	3、昆明泛亚2016年6月，昆明市人民政府发布，昆明市公安机关自依法对昆明泛亚有色金属交易所股份有限公司(简称昆明泛亚有色)及其交易(关联)公司、授权服务机构涉嫌犯罪立案侦查以来，经大量调查取证，基本查明涉嫌非法集资的犯罪事实
1	????#全民打击骗子平台海象理财张勇贾永良和兜底方复华王新#   全国民间融资群众愤怒十问:  一、哪有人民政府政策鼓励的非法集资？  二、哪有国家媒体大力鼓吹的非法集资？  三、哪有人民政府主导成立的非法集资的行业协会？  四、哪有国家工商部门注册税务机关收税的非法集资？  五、哪有人民政府收取保证 ?????
0	如从成立至2018年9月30日期间的获客转化率达53.1%；从贷款质量表现上看，360金融平台上的贷款M3+的拖欠率稳定在1.8%以下；因欺诈产生的M3+逾期率低至0.2%；相比之下，属于互联网消费金融业务中的较低水平
1	????《P2P平台富仁金融涉嫌非吸被立案侦查》金评媒消息，5月17日，宁波市公安局鄞州分局发布对浙江富仁控股有限公司警方通告。http://t.cn/E9LafOi ?????
1	＞央行又对两家支付机构发出大额罚单--昨日，因为非法交易提供支付服务，国付宝、联动优势公司被合计罚没金额超7000万元
1	01有脉系半个月前，最大的现金贷系统服务商有脉金控神秘失联
0	????#聚焦G20峰会#网络借贷平台选择很重要，优秀公司1，京东金融 2，支付宝借呗 3，腾讯微粒贷 4，百度有钱花 重点黑名单《微博借钱平台威锯危来科技，多年以来用微博为平台，实施以低息为虚假宣传，变相高利贷，利用人民法律意识薄弱各种套路，不要去贷款》请各网友多多转发传播，让黑平台，高利贷不再有 ?????
0	 为推进互联网+模式在公共交通中的应用，让市民享受到多样化的出行支付方式，早在2014年东营公交就开通了银联金融ic卡电子现金闪付乘车功能，随着移动支付技术的不断推广，东营公交在公交移动支付领城也不断尝试，在已推出公交ic卡、银联金融ic卡闪付等方式的基础上，今年7月又对全部车辆终端进行升级改造工作，实现银行卡无需圈存即可乘车和银联手机闪付、银联二维码等手机移动支付乘车功能
0	中润银通投资北京有限公司多次换马甲在看到诸多小额贷款诈骗的新闻和报道之后，决定站出来传授借款人一些辨别骗子手段的方法，总结一些骗子常见的欺骗手段，希望大家看了之后提高警惕，在借款的时候谨防上当
1	????@北京市石景山@中国政府网 @中国新闻网 @正义法制网 @新京报  @中国警察网 @头条新闻 @记者金微 @北京晨报 @北京发布 @北京商报 @北京晚报 @崔永元 @迟夙生律师 @海淀公安分局  @金评媒JPM @今日头条 @澎湃新闻@\社会与法频道阎肃@人民日报@央视新闻小资钱包涉嫌诈骗 http://t.cn/Ai92ngFI ?????
0	e人一铺推出产品是由中财银发基金公司购买商铺，将投资综合收益按比例分割，发行租金收益凭证供投资人理财，中财银发基金进行房地产投资日常经营管理，属于一种类美国reits（房地产信托基金）产品
0	上文故事想要说明的是，在规范化市场的运作下，尚且不可避免人们的猴子理财术［3］所带来的经济灾难，更遑论在违反国家金融管理的法律规定下，随机性大、保障性差的非法集资行为了
1	5月9日消息，近日，北京盛世汇海投资管理有限公司南昌负责人罗俊涉嫌非法吸收公众存款罪，被南昌市东湖区检察院依法提起公诉，涉及非法吸存金额达2000万元
1	截至案发，钱宝网累计非法集资总额超过千亿元，未兑付集资参与人本金数额300余亿元
0	● 银监会印发通知，要求银行业金融机构要把普惠金融重点放在乡村，更好满足乡村振兴多样化金融需求；指出对符合贷款条件建档立卡贫困户的小额贷款，能贷尽贷
0	10月19日消息，据国外媒体报道，支付服务提供商paypal的财报显示，其三季度营收36.83亿美元，同比增长14%
1	一个月内#消费返利#的#非法传销#，#云支付##爱享365##云集品#都会进@公安部打四黑除四害名单
1	#小资钱包[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]##中纪委监察部[超话]##全国涉黑涉恶违法犯罪线索举报#  @海淀公安分局 @平安北京 @央视新闻        【涉黑涉恶举报内容】潘博艺----资易贷（北京）金融信息服务有限公司（简称小资钱包P2P平台）实控人，李兆民----小资钱包公...全文： http://m.weibo.cn/6917952291/4362747497650600 ?
1	????哪个国家都有社会败类渣滓#P2P网贷平台暴雷百姓血本无归# 严惩恶意逃废债无耻老赖，构建诚信大中国，诈骗特区大深圳，，壹佰金融联金所康萍萍婊子无赖死全家，东方银座还我血汗钱
1	然而，6月22日，上海市公安局松江分局处已对高额返利平台联璧金融非法集资案已立案
0	{IMG:1} 　　姓名：祝见红? 　　机构：绍兴中支? 　　2019年上半年标保：67.05万元? 　　人生信念：人生一瞬间，有机会就要拼，成功失败与否，要的是结果而享受的是过程，没有坎坷不叫命运，没有风浪不叫人生。 责任编辑： 徐光 相关新闻 分享到： 版权说明 {IMG:2} 2019浙江数字经济发展高峰论坛 一个崭新的数字经济时代正在到来。对浙江而言，大力发展数字经济正当其时；在未来，更多新的故事还将不断上演。 {IMG:3} {IMG:4} {IMG:5} {IMG:6}
0	坚信，一京东白条提现~京东白条可以提现吗~京东白条提现个人怀念另一个人的时候，应该是安静的念想。这种力量，往往瞬间可抵达白发苍苍的彼岸。 #马伊琍方否认新男友##魏无羡看到蓝忘机的烙印戒鞭##粉联播您有眼光# ?
1	ACY稀万平台声称自己具备外汇操作资质，欺骗投资者，这种做法无疑属于违规
1	????#宜贷网#6.5亿所谓错配资产就是承接摩尔龙的6.5亿坏账不良资产。多年截流和赚的钱全部用于摩尔龙线下放贷，赚了钱就是摩尔龙及其利益集团的，产生坏账就算到6.5亿错配标。玩一系列工商变更，想从法律上让宜贷网和摩尔龙从法律上撇清关系，实际上就是想把从宜贷网非法所得巨额资金通过摩尔龙金蝉脱壳10
0	原标题： 　　根据嘉实基金管理有限公司与上海陆金所基金销售有限公司签署的开放式基金代销协议，上述代销机构自2019年7月30日起对所有投资者办理嘉实养老目标日期2030三年持有期混合型基金中基金（FOF）的开户、认购等业务。 　　投资者可以通过以下途径咨询、了解有关详情： 　　■ 　　2.?嘉实基金管理有限公司 　　客户服务电话：400-600-8800 　　网址：www.jsfund.cn 　　欢迎广大投资者垂询、惠顾办理本基金的开户、认购等相关业务。 　　特此公告。 　　嘉实基金管理有限公司 　　2019年7月30日
1	????公安同志你好，我是汕头市潮人贷p2p网站的受害者。从2017年11月中旬到现在，整个平台显示的4100万借款额全部逾期至今，网站的老板一直说在解决，一直没解决。近期才发现，潮人贷网站发布的招标信息中，很多声称是房产贷的招标信息根本就没有存在房产抵押。本人认为其涉嫌诈骗犯罪行为，2019年5月9日向 ?????
0	临邑县和信小额贷款有限公司
1	平台曝光平台名称:地浓金融平台网址:https://www.dinongjinrong.com/曝光原因:人去楼空，明显跑路，速速维权请地浓金融难友速速加入****，团结一致共渡难关赞赏支持2人打赏分享:赞4|收藏(0)地浓金融官网资料平台档案>>回复使用道具举报
1	????#打黑除恶[超话]##扫黑除恶[超话]#恒丰银行狼狈为奸、助纣为虐，勾结诈骗平台小资钱包收割出借人！ 海淀经侦打击洗黑钱诈骗平台在行动         资易贷(小资钱包）李兆民潘博艺精心构建利益链共同体         平台开业勾结官方领导干部站台代言虚假宣传 解思忠～国家国资委领导 汤    烫～全国地方金融办 ?????
0	交通银行惠民贷好过吗？2019交通银行惠民贷申请条件 小编和你一起了解　　南方财富网12月17日讯　　交通银行惠民贷怎么样？交通银行惠民贷是交通银行面向工薪阶层推出的个人信用贷款，不需要抵押与担保，贷款的金额只可以用于消费，不能用于购房、理财等其他用途。同时，该产品最高贷款额度为30万元，贷款期限最长为36个月，支持随借随还，提前还款不收手续费。{IMG:1}　　交通银行惠民贷好过吗　　由于是银行的贷款产品，因此查征信、上征信是肯定的，在惠民贷的申请页面，确实有着我已阅读并同意《个人信用信息查询及提供授权书》，因此征信不好的用户申请很难通过。　　交通银行惠民贷申请条件　　1、工薪阶层有稳定的工作和收入　　2、现单位连续工作六个月以上　　3、个人信用记录良好　　4、持有交行储蓄卡、由交通银行代发工资　　5、有交行按揭房贷的用户　　南方财富网微信号：南方财富网
1	????#打黑除恶[超话]##小资钱包[超话]#扫黑除恶恒丰银行狼狈为奸、助纣为虐...  ?  912312068小资钱包受害人  1小时前  ?扫黑除恶恒丰银行狼狈为奸、助纣为虐，勾结诈骗平台小资钱包收割出借人！ 海淀经侦打击洗黑钱诈骗平台在行动 资易贷(小资钱包）李兆民潘博艺精心构建利益链共同体 平台开业勾结官方 ?????
1	??伴随着国内货币去杠杆的宏观调控，2017年以来有多家企业因涉嫌非法集资而导致资金链断裂，典型者如涉案金额高达数百亿元的南京钱宝网等，给相关投资人带来了巨大损失
1	如果说一些野鸡外汇交易平台发生诈骗案在人们意料之中，香港恒丰环球集团则借助高大上的集团背景和专业操作团队诈骗了不少从事金融相关行业、拥有黄金外汇实战经验的专业人士
0	收藏 评论 阅读量 分享到 市场中国平安(02318)增持工商银行(01398)8241万股，每股作价5.80港元 2019年6月19日 19:40:00 智通财经网 智通财经APP获悉，根据联交所资料显示，中国平安(02318)于6月17日增持工商银行(01398)8241万股，每股作价5.80港元，总值约4.78亿港元，最新持股数目约122亿股，最新持股比例为14.08%。 {IMG:1} 截至今日收盘，工商银行(01398)涨1.71%，报5.96港元。 {IMG:2} {IMG:3} （更多最新最全港美股资讯， ） 收藏
1	????宜贷网易捷金融岂止假标，供链贷诈骗1.03亿，阴阳合同，拿出借人的钱去线下放高利贷，收天价砍头息逾期罚息和提前还款违约金，借款人想提前还款结清，当初借70万现收30万罚息，死的心都有了，出借人可以不要违约金，快结清吧，易捷金融宜贷网你的套路太深用心太恶，不顾借款人出借人死活，誓抗争到底24
1	????#案件速递[超话]#我们是海淀区万柳中路派顿大厦四楼的小资钱包公司～资易贷平台诈骗平台的出借人  2、现在描述大致的被诈骗经过:小资钱包自九月份开始，到期就逾期，不回本金，曾经承诺90天后开启逾期兑付，后又用108条和金融办不允许兑付搪塞，11.12，12.24，1.30三次出借人集体去北京小资公司，试图 ?????
1	国资企业天津渤海创投集团通过控股天津源丰财富生活网络信息服务有限公司e周行p2p网贷中介机构虚构个人小额贷款合同欺骗7000百姓共出借血汗钱6.2亿元。金城银行设立资金池自融，2018年4月13号通过天津武清区初审验收，区长戴东强签证。2018年7月2号全面封网失联至今没归还分毫给百姓。
1	本质上就是低息揽储，高息放贷（其实钱宝网是高息揽储）的自融平台，他们肯定是做不长久的
1	????#扫黑除恶[超话]#恒丰银行狼狈为奸、助纣为虐，勾结诈骗平台小资钱包收割出借人！ 海淀经侦打击洗黑钱诈骗平台在行动         资易贷(小资钱包）李兆民潘博艺精心构建利益链共同体         平台开业勾结官方领导干部站台代言虚假宣传 解思忠～国家国资委领导 汤    烫～全国地方金融办主任 孙希岳～国 ?????
1	????//@雨一直下6587260972:回复@Getgoing:#斐讯0元购调查# 百姓渴望公平公正和谐法治//@Getgoing:#斐讯0元购调查# 斐讯旗下的联璧金融也写的平台资金托管银行为北京银行……时至今日，斐讯还未被立案，魔幻上海。@正义网 @中国警方在线 @中国长安网 http://t.cn/Ail0SMYo
1	上街索偿:7月31日，P2P公司联璧金融被警方以涉嫌非法吸收公众存款调查后，有投资者上街，要求经销联璧金融产品的京东和斐讯公司负责
0	蚂蚁花呗换现金现代生活飞速地发展，纵横驰骋京东白条漂洋过海。不要为博得他人的好印象而矫揉造作。——林华《聊天的艺术》 要在相对短暂的时间内，让别人听懂了你的话，理想的书籍是智慧的钥匙。——[俄]列夫·托尔斯泰 让你听懂了别人的话信用卡提现，并且在两颗头脑信用卡套之间产生碰撞 ?
1	????2117年在花生投平台购买了理财产品，2018年7月到期，钱一直未转出，平日公告良性清盘，2019年6月25号可以提现一部分，分期返还。但是今天系统并不能提现，依然在欺骗客户。有什么办法可以维护自己的权益@花生投 @江西银行 @人民日报 @公安部经侦局 ?????
1	#小资钱包涉嫌诈骗[超话]##奔驰女##奔驰女车主哭诉维权#  @海淀公安分局 @平安北京 @央视新闻 @一个有点理想的记者 欢迎观摩p2p老赖----名牌大学毕业生：李兆民（北京邮电大学），潘博艺（南开大学硕士）。前情提要：资易贷（北京）金融信息服务有限公司（简称小资钱包P2P平台） 自2018年9月爆发大...全文： http://m.weibo.cn/6964763508/4364895291976948 ?
0	;但是对于唐小僧这种以P2F为主要产品特点或者宣传特点的平台而言，是否会有自融问题，目前还不得而知
1	????#小资钱包[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]#案发时间：2018年9月中旬 案发地点：北京市海淀区万柳中路11号派顿大厦4层 案情描述： 　　2016年 7月，本人通过互联网接触到资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下P2P平台小资钱包。该平台法人代表为李兆民，实际控制人为潘博艺。根据小资钱包官网 ?????
1	????#全国公安厅局长权威访谈[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]##银监会[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]#北京海淀区小资钱包平台的存管银行是恒丰银行，但恒丰银行并没有起到应有的作用，反而为虎作伥、助纣为虐，为了拿转账手续费搞假的存管协议欺骗出借人，导致平台大量挪用出借人的资金而让广大出借人血本 ?????
1	//@资易贷受害人:#小资钱包涉嫌诈骗[超话]# #公安部[超话]#
0	商报讯（记者?梁展宏）每年年底的双11、双12、黑五、圣诞节等节点都是年内电商促销的高峰，牵着囤货的资金周转压力也会因此加大。记者从广发银行了解到，为了满足广大小微电商企业的实际需要，该行推出专门针对电商客户的电商贷。　　‘电商贷’业务的审批可根据电商近一年来的线上交易量核定客户流动资金贷款额度，如果客户有需求，最高临时额度配比可达1：1，充分解决电商企业旺季备货的难题。该行负责人表示，电商贷具有免抵押、免担保，500万信用额度的特点，在大促期间还有临时额度，最高可获1000万信用贷款，融资成本也比一般信用贷款低。同时支持随借随还，企业可以通过网银实现自助提款、自助还款的功能，节省了融资成本。此外，在该行贷款的小微企业客户不需要支付任何手续费，贷款涉及的评估费、抵押登记费等全部由银行承担。官方数据显示，今年来广发行专门配置了110亿元小微信贷专项额度，截至上半年，新发放贷款4288亿元，其中54.7%的贷款投向了民营和中小微企业。从余额来看，民营和中小微企业贷款余额占全行各项对公贷款的比例接近6成。
0	禧龙来P2P网贷平台2018-06-12数据分析 2018-06-13???来源：第一网贷??? ????2018-06-12，P2P网贷平台禧龙来的成交额为1,367.40万元，较上一个工作日(06月11日)的1,411.40万元，减少了44.00万元；网贷利率为11.32%，相比上一个工作日(06月11日)的11.62%，降低了0.30%；网贷期限为1.52个月，较上一个工作日(06月11日)的1.68个月，缩短了0.16个月。 上一篇：禧龙来P2P网贷平台06月11日数据报告
1	投诉九派天下支付有限公司与今易汇平台违规经营
0	艺条龙金融P2P网贷平台2018-06-11数据报告 2018-06-12???来源：第一网贷??? ????2018-06-11，P2P网贷平台艺条龙金融的网贷期限为2.08个月，较上一个工作日(2018-06-08)的2.23个月，缩短了0.15个月；成交额相比上一个工作日(2018-06-08)，减少了132.07万元；网贷利率为6.49%，较上一个工作日(2018-06-08)的6.57%，降低了0.08%。 上一篇：艺条龙金融P2P网贷平台2018/06/08数据分析
1	????#打黑除恶[超话]##情况通报# 2019年4月26日，北京市公安局海淀分局对资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下小资钱包平台非法吸收公众存款的情况立案侦查，并成立专案组，依法加大对该案的侦办力度，全面核查小资钱包平台以及相关涉案人员的资产情况，尽最大限度为出借人追赃挽损。        经 ?????
0	深交所：中弘股份确认退市 评论 2018-11-08 19:50:00 来源： 中国网地产 低吸也能抓涨停！ 　　据深交所网站公告，2018年9月13日至2018年10月18日，中弘控股股份有限公司股票通过本所交易系统连续二十个交易日的每日收盘价均低于股票面值（1元）。上述情形属于《深圳证券交易所股票上市规则（2018年修订）》第14.4.1条规定的股票终止上市情形。 　　根据《深圳证券交易所股票上市规则（2018年修订）》第14.4.1条第（十八）项、第14.4.2条的规定以及本所上市委员会的审核意见，2018年11月8日，本所决定公司股票终止上市，并自2018年11月16日起进入退市整理期。退市整理期的期限为三十个交易日，退市整理期届满的次一交易日，本所对公司股票予以摘牌。 　　本所要求公司严格按照相关规定，做好退市整理期以及终止上市后续有关工作。 责任编辑：Robot?RF13015
0	有币圈媒体分析称，这代表美国证监会的执法重点是追查有欺诈性质的已发生融资案例，而不是完全禁止ICO市场发展
1	????宜贷网易捷金融岂止假标，供链贷诈骗1.03亿，阴阳合同，拿出借人的钱去线下放高利贷，收天价砍头息逾期罚息和提前还款违约金，借款人想提前还款结清，当初借70万现收30万罚息，死的心都有了，出借人可以不要违约金，快结清吧，易捷金融宜贷网你的套路太深用心太恶，不顾借款人出借人死活，誓抗争到底0
0	诚信收购花呗JD白条【诚信经营微信 461504124 ?】安全可靠点位最低一手商家 客户见证 空间微信朋友圈成功客户截图【诚.信.第.一】【安.全.无.风.险】专业的团队，专业的服务，靠谱平台，安全 专业从事信用消费额度提现业务4年之久；主要操作：蚂蚁花呗套现、京东白条套现、苏宁任性付套现等信用额度套现。 {IMG:1} 随着网络金融发展的今天，无数的花呗消费客户成全了花呗商家，都是因为我们年轻一代的需求越来越大，有需求就有市场，这是所有人都知道的一个道理，从最开始的信用卡，到现在的蚂蚁花呗，京东白条，苏宁任性付，同城白条，闪电分期，来分期，趣分期等等太多的这些先消费后还款的平台、 信用支付是时下最流行的一种生活方式，从银行信用卡到互联网花呗，各种各样的信用支付手段引起人们关注，也成为了各界人士一种全新的消费模式和态度，花呗出现，成为时下最热门的一种消费方花呗套现式，更成剁手党的好福利，被称为网络信用卡，但不同于传统信用卡，其可以全额套现，有41天的免息期，因而短时间内掀起一阵花呗套现狂潮，目前，花呗并未向所有支付宝客户开放，只有受到支付宝邀请的部分客户才能开通。 卓创资讯卓创链接
1	#中华新闻热点暴料中心[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]##海淀公安分局[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]# 2019年4月26日，北京市公安局海淀分局对资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下小资钱包平台非法吸收公众存款的情况立案侦查 到目前为止，海淀公安没有公布任何的案件进度，小资钱包是有明显...全文： http://m.weibo.cn/6928797827/4382811089693907 ?
1	【联璧金融案件公告-非法集资案件投资人信息登记平台】浏览数：179132发布时间：2018-08-23公安机关正在办理上海联璧电子科技（集团）有限公司（经营联璧金融线上投资平台）涉嫌非法集资犯罪案件
1	累计接访钱爸爸受损群体500余人次通报显示，福田分局持续对深圳市钱爸爸电子商务有限公司（钱爸爸平台）涉嫌非法吸收公众存款的侦查力度：
0	{IMG:1} 大河网讯 日前，由大河网主办的2018年度河南金融行业创新成果网络展暨年度总评榜在郑州隆重揭晓。农行金钥匙·安心快线·时时付理财产品被评为年度河南金融业杰出创新产品年度大奖。  金钥匙·安心快线·时时付理财产品是农业银行面向个人普通客户发行的、募集资金100%投资于固定收益类资产的低风险级开放式理财产品。该理财产品支持7*24小时随时申购、一定限额内赎回实时到账，每个工作日12:00以前一天起息份额为基准分配前一日的收益。产品业绩基准3.5%。该产品适用于对资金流动性要求较高的个人客户。  金钥匙·安心快线·时时付理财产品的功能与特色为: 1、产品每日净值为1，份额即是金额，理解直观。 2、完全净值型产品，投资收益扣除相关费用后的收益完全分配给客户，客户可充分分享到投资端收益率上涨带来的收益。 3、产品界面展示信息全面，操作便捷，符合客户习惯。 4、人无我有，人有我优，产品信用卡还款功能业内首创。
1	????#头号直通中纪委[超话]##打黑除恶[超话]#放虎归山，必有后患！ 诈骗4.4多亿的平台小资钱包法人――李兆民竟然放了？  涉案平台：北京资易贷金融信息服务有限公司（简称小资钱包） 案件发生地：北京海淀区 案件侦查部门：北京海淀经侦 涉案金额：官方消息约4.4个亿 涉案法人及高管：李兆民、潘博艺等 主 ?????
1	此前的7月12日，银河生物曾发布公告，称发现壹佰金融前股东涉嫌违规经营及利益输送，已于3月份停止收购，现实际控制人失联，集团已经报案
1	????#全国公安厅局长权威访谈[超话]##全国公安厅局长权威访谈[超话]##扫黑除恶[超话]# (北京)资易贷金融信息服务有限公司简称小资钱包平台虚假标出借，伪造出借合同，自融资金池，资金流向开夜总会和放高利贷的黑恶势力团伙--北京正聚源通鼎公司孙正、伟强和张塞的私人账户上。 据说黑恶势力小头目80后的绰 ?????
0	京东白条还款四百提示我开通小额免密支付 感觉对????来说四百是小额吗？ 小额还找你借吗… http://t.cn/RU1yXtO ?
1	:[赞][赞][赞]为央视媒体的记者朋友们点赞，为天河的检察官们点赞，为了健康猫诈骗案件您们辛苦了
1	#恒丰银行与小资钱包1[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]##扫黑除恶[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]#强烈要求海淀经侦以诈骗定性小资钱包，其就是典型的金融诈骗平台由黑恶势力、官方保护伞一起诈骗收割老百姓血汗钱 扫黑除恶就从北京首都天子脚下嚣张疯狂的网贷诈骗团伙小资钱包开始 北京正聚源通鼎公司...全文： http://m.weibo.cn/6897290518/4375750473665651 ?
0	人人贷专注于个人小额贷款，故在贷前审核和贷后管理上拥有严格的风控流程
0	2018年5月，广深城际铁路全线7个车站正式启动银联移动支付应用，实现了持具有闪付功能的银联ic卡和绑定银行卡的手机直接进闸、乘车和出闸，满足乘客便利出行需求，成为助力粤港澳大湾区建设的重要示范项目，央视、人民网、广东发布、广州发布、南方日报等多家权威媒体报道，形成了巨大的社会影响力
0	交通银行惠民贷怎么样？交通银行一直是中介热炒的对象，白麒麟，优逸白，等等一系列信用卡，好享贷等等一系列贷款，现在又开始炒作交行惠民贷。大家显卡一下中介广告，大家千万不要跟着中介广告走。　　中介广告：持有交行储蓄卡的，交行代发工资的，都给我过来，给你操作最高30万信用贷款，利息万2不到一天，秒过秒到，要求必须征信良好，独家内部通道。{IMG:1}　　产品名称：交通惠民贷　　产品简介：是交通银行下面新出的口子，就是以前的薪金贷。会查征信，有一定的资质要求，通过后到款速度快。　　操作步骤：下载交通银行app，在手机银行上办理。　　贷款额度：最高36000元　　贷款期限：最长36个月　　申请条件：持有交行储蓄卡的、交行代发工资的　　注意事项：交行的口子，会查征信，资质要求比较高。
1	????#扫黑除恶[超话]##小资钱包爆料[超话]##扫黑除恶[超话]# (北京)资易贷金融信息服务有限公司简称小资钱包平台虚假标出借，伪造出借合同，自融资金池，资金流向开夜总会和放高利贷的黑恶势力团伙--北京正聚源通鼎公司孙正、伟强和张塞的私人账户上。 据说黑恶势力小头目80后的绰号伟强个人银行账户就 ?????
1	????#宜贷网#6.5亿所谓错配资产就是承接摩尔龙的6.5亿坏账不良资产。多年截流和赚的钱全部用于摩尔龙线下放贷，赚了钱就是摩尔龙及其利益集团的，产生坏账就算到6.5亿错配标。玩了一系列工商变更，想从法律上让宜贷网和摩尔龙从法律上撇清关系，实际上就是想把从宜贷网非法所得巨额资金通过摩尔龙金蝉脱壳x
1	????#以案释法#p2p非法集资第一案 　　网上借贷(p2p),是目前很火的一种投资方式.它能直接、有效地解决中小企业的融资问题,但却由于没有具体的监管政策,行业也问题频频.2014年,深圳一家法院审理的一个案子,被媒体称为我国p2p行业非法集资第一案. 　　据了解,深圳市誉东方投资管理公司(下称东方创 ?????
0	经历了这么多事情我学会了蚂蚁花呗换现金之间有个小纷争，但面对不是同个地方另一波外地人,他们不得不团结，京东白条不得不抱团。人都如此,暂时的抱团会让他们内心多得些安稳，适应环境也会较快些。再后来信用卡可能发生的事，到时候再有解决之法，目前能保证的就是尽量快速分享我的故事 ...全文： http://m.weibo.cn/2151835400/4397306054690904 ?
1	????#信和大金融#信和公司回款逾期严重，对出借人诉求不理不睬，不顾出借人死活。让人感到回款无期，希望渺茫，都处在情绪严重焦虑和失控的状态，几近崩溃。我父母这点血汗钱不知怎么办！！！ ?????
1	????宜贷网清盘收割三万出借人，伙同西部最大套路贷公司：成都易捷公司和#摩尔龙# 摩尔龙公司，签署阴阳合同套路借款人，收取大额逾期费和砍头息，并人为造成大量逾期，出借人和借款人两头吃。成都市公安局王平江，成都市锦江区公安分局李刚，副局长刘建林，不按程序办事，报案不给回执，希望公安部做主。
1	#成都七中实验学校#终于让全国人民都知道成都有多黑了，特别是成都警察，宜贷网诈骗四十多亿，出借人去报案路上，被连骗带拉的强制上警察大巴车，说要拉去华阳金融办了解情况，却被拉到偏僻的郊外荒置工地被限制自由到傍晚才被放出，几百人去锦江金侦报案也不给回执出借人搜集到确凿证据去报案也不立案...全文： http://m.weibo.cn/6269643360/4349421560922100 ?
0	久处不累，天生不对，怪我套路太深，让你爱恨京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人们再次从睡梦中惊醒京东白条提现。不分。 ...全文： http://m.weibo.cn/7247233836/4399252249381502 ?
0	万盈金融P2P网贷平台06月05日数据研究 2018-06-06???来源：第一网贷??? ????06月05日，P2P网贷平台万盈金融的网贷期限为9.42个月，较上一个工作日(2018/06/04)的8.77个月，增长了0.65个月；网贷利率为11.07%，较上一个工作日(2018/06/04)的11.18%，降低了0.11%；成交额为859.98万元，较上一个工作日(2018/06/04)的732.33万元，增加了127.65万元。 上一篇：万盈金融P2P网贷平台06月04日数据报告
1	因此很多共享单车企业选择不作为，甚至直接跑路，比如悟空单车倒闭后，媒体问及单车的处理方式，负责人回应就当做慈善了
1	联璧金融案件专案组在非法集资案件投资人信息登记平台发布联璧金融案件公告，公告称，公安机关正在办理上海联璧电子科技（集团）有限公司（经营联璧金融线上投资平台）涉嫌非法集资犯罪案件
0	合肥市国正小额贷款有限公司总经理卜廷川表示
1	7月17日，深圳公安局福田分局发布通告，壹佰金融涉非法吸收公众存款被立案
0	贷款现在是一件非常普通的事情，无论是在支付宝还是微信都有贷款平台。今天小编就来和大家介绍一下支付宝2019贷款口子，一起来看看支付宝靠谱口子有哪些，这些口子基本上都是非常稳定和没有套路的！ {IMG:1} 口子最新消息 支付宝里面的借贷产品：蚂蚁花呗、蚂蚁借呗、网商银行、荣鼎百货、招联好期待、。 以上就是支付宝的7大借贷，相信网友们都知道了。贷款一定要选择靠谱的平台，不然的话很容易掉到陷阱里面去，不过贷款也要注意还款时间，特别是像支付宝这种贷款口子，一旦逾期的话后果将会很严重！
1	钱宝网张小雷集资诈骗案延长审理期限
1	????#国务院常务会议[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]##扫黑除恶[超话]# (北京)资易贷金融信息服务有限公司简称小资钱包平台虚假标出借，伪造出借合同，自融资金池，资金流向开夜总会和放高利贷的黑恶势力团伙--北京正聚源通鼎公司孙正、伟强和张塞的私人账户上。 据说黑恶势力小头目80后的绰号伟强个人 ?????
1	亚太投资疑似自融
0	红岭创投P2P网贷平台2018-05-25数据报告 2018-05-26???来源：第一网贷??? ????2018-05-25，P2P网贷平台红岭创投的网贷期限为1.76个月，相比上一个工作日(2018年05月24日)的1.41个月，增长了0.35个月；成交额相比上一个工作日(2018年05月24日)，减少了1,465.65万元；网贷利率为7.89%，相比上一个工作日(2018年05月24日)的7.80%，升高了0.09%。 上一篇：红岭创投P2P网贷平台05月24日数据报告
1	????周晔，快还钱！中国软银战略投资宜贷网，执行董事周晔长期为宜贷网站台宣传，欺骗全国百姓，对宜贷犯罪事实不闻不问，纵容恶意清盘，掠夺3万人40亿合法资产，股东获利十数倍，百姓倾家荡产，必须按金融国十条规定承担连带责任@人民日报 @紫光阁  @陈士渠 @中国警方在线@中国政府网 @新华网 @中国长安网
0	余生，#京东白条提现#京东白条提现#京东白条怎么提现出来，1、交通运输部：6岁以下儿童免费政策为长途客运 不适用于公交地铁；#京东白条愿你不惧黑夜漫长，不怕世事变迁，眼里长着太阳，笑里全是坦荡，愿你活成，自己最喜欢的样子。 #拒绝陈情令提前大结局##爱豆羊毛卷发型# ?
1	您好，我是一名在校大学生，在2016年，偶然发现了京东商城路由器零元购的活动，出于对大公司的信任，我购买了一个，但是真想零元购必须根据在联璧金融激活在路由器上的K码，后来也确实返现了，还有点小利息，感觉真是惠民工程，也看了联璧金融的安全性，有担保公司，自己只是一个平台，资金是由第三方调控的，当时感觉还不错，也把自己打寒暑假工，做家教挣得钱都放在里面了，取出来也很方便，利息比银行要高一点，由于自己用得还不错，后来，把这件事告诉了家里人和亲戚，把钱存在这里面，然而没想到，在今年的6.20号，我想取
0	3月15日下午，浦发银行南京分行走进结对学校——南京市建邺实验小学分校，为该校四年级（二）班的同学们带来了一堂以3·15诚信金融进校园为主题的精彩课程。浦发银行建邺支行承办组织了本次活动。 {IMG:1} 　　此次活动，浦发银行南京分行以一段诚信金融的宣传动漫开始，四（二）班的同学们围绕动漫内容展开了热烈讨论，对诚信的定义、诚信的意义、不诚信的表现等内容做了辨析。浦发银行工作人员引导同学们对生活中经常遇到的诚信问题，讨论应对举措，真正将所学知识运用到生活中去。在对诚信主题进行深入探讨后，工作人员向同学们讲解了诚信金融的意义，以及金融安全的重要性，并请同学们将所学传导给家人和朋友。同学们纷纷表示要提高风险意识，维护自己和家人的合法权益，本次活动获得了师生们的一致好评。 {IMG:2} 　　本次3·15诚信金融进校园主题活动是中国人民银行南京分行营业管理部牵头组织的金融知识暨诚信文化进校园系列活动的重要组成部分。浦发银行南京分行将通过持续化、常态化的银校合作，向在校学生普及金融知识，宣传诚信文化，搭建好一座传播金融知识的桥梁。
1	????#小资钱包出借人[超话]##小资钱包[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]# 2019年4月26日，北京市公安局海淀分局对资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下小资钱包平台以非法吸收公众存款的情况立案侦查 作为平台受害者，遭遇被骗以来，我们最关心的是案件进展 我们每天盼的 ?????
0	第一，内地现在万能险都还扯不清楚，安邦的故事犹在耳边；第二，香港保险在支持的币种上面就占了优势，在汇率瞬息万变的今天，配置点外币资产提高家庭的抗风险能力，不是什么坏事
0	400人被钓鱼苏宁金融助力南京警方快速破获诈骗案
1	????资易贷小资钱包为什么没有公告冻结平台多少钱？查封不动产多少？没有回款账号公告？@最高人民检察院 @最高人民法院 @紫光阁 @中国乡村之声 @驻香港部队 @侠客岛 @香港警察 @香港经济导报 @香港經濟日報 @香港商報網 @香港文匯報 @中国长安网 @长安街知事 @早报网 @知名记者何红 @央视新闻调查
1	2、银盈通支付有限公司，违反《非金融机构支付服务管理办法》相关规定，罚款人民币4万元
0	金盛二元期权提醒广大投资者：学会控制风险
0	未来遥不可及，谁也不知道会怎样，我们能做的，是仰望星空的同时，不要忘京东白条提现~京东白条可以提现吗~京东白条提现了脚踏实地。 #陈情令# ?
1	#央视新闻移动网新闻互动[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]##小资钱包[超话]#资易贷(北京)金融信息服务有限公司(小资钱包p2p平台，法定代表人李兆民，实控人潘博艺)，平台自2018年9月起几乎全部逾期，由于石景山金融办监管不力，出借人于18年11月，12月两次报案又都被海淀经侦拒绝受理且无任何理由，直到...全文： http://m.weibo.cn/7030641551/4367879149350335 ?
1	6月22日，据《每日经济新闻》报道，上海联璧电子科技（集团）有限公司（联璧金融运营主体公司）已被公安部门以涉嫌非法吸收公众存款为由立案侦查
0	信e贷，不等贷—— 迎来贷款e时代 2019-03-17 18:30 来源: 博尔塔拉报 原标题：信e贷，不等贷—— 迎来贷款e时代 博乐农商银行推出信e贷自助办贷业务 该业务可通过海量数据信息和客户提供的基础信息实现手机银行客户端的自助申贷、自动办贷和实时放款，足不出户，享受博乐农商银行高效、快捷的信贷金融服务。下图带您详细了解↓↓↓ 通过推进互联网金融建设，实现网点转型和服务提升，进一步坚定面向三农、面向社区、面向中小企业、面向县域经济的市场定位，做博乐本土银行、家庭银行。 {IMG:1} {IMG:2} 最后 欢迎广大用户到博乐农商银行垂询~ 0909-2267093 【广告】返回搜狐，查看更多 责任编辑： 阅读 () 投诉
1	????#小资钱包涉嫌诈骗[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]#案发时间：2018年9月中旬 案发地点：北京市海淀区万柳中路11号派顿大厦4层 案情描述： 　　2016年 7月，本人通过互联网接触到资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下P2P平台小资钱包。该平台法人代表为李兆民，实际控制人为潘博艺。根据小资钱 ?????
0	亲爱的自己，从今天起为了自己骄傲的活着吧，好好爱自己，没京东白条提现·信用卡可以套现吗·京东白条提现有人会心疼你。我们只有一个自己，要学会爱自己，宠自己。要学会自己独立。全世界只有一个你，就算没有人懂得欣赏，你也要好好爱自己，一辈子不长，学着自己爱自己。 #李现哭戏# ?
1	????举报：??云南省文山州商会会长侬开明，利用国粮(北京)储备库100%控股的及海口联合农村商业银行监管的卓金金服平台，假借互联网金融惠农贷等政策宣传诈骗云南昆明，安宁，怒江各民族2000多人的血汗钱3.2亿元。 ??2018年6月23日发布假＂退出公告＂后，实控人侬开明卷款潜逃，高管失联。经查借款人和 ?????
0	我也想京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人们再次从睡梦中惊醒京东白条提现。浪荡一生，却一不小心钟情了一个人。 ...全文： http://m.weibo.cn/7246718140/4398778167483307 ?
1	虚拟货币普银币非法集资3亿受害人数超3000自从比特币行情走好之后虚拟货币也大受欢迎，近日深圳警方接到报案，称深圳普银区块链集团有限公司以虚拟货币普银币为幌子，存在非法集资犯罪问题
0	我相信你的话。  　　苏星月捏京东白条提现·信用卡可以套现吗·京东白条提现了捏小雨的脸蛋， #亲爱的热爱的# ?
0	提问： ? ? ?交通银行好享贷点错提前终止分期可以撤销吗？怎么操作？ 银行信息港回答： ? ? 无法撤销，目前交行还没有撤销这个功能，如果你好享贷还有剩余可用额度，可以通过人工客服看下能否为你再次分期的 ? 附录： 交通银行简介： ? ? ? ???交通银行（全称：交通银行股份有限公司）始建于1908年，是中国近代以来延续历史最悠久、最古老的银行，也是近代中国的发钞行之一。现为中国五大国有银行之一。
0	喜刷刷，喜刷刷，天空不会再有乌云，不要再想太多，安心做好客户需要的服务，不论风控花呗还是京东白条，什么，是我的强项 ?
0	快乐的人并不是没有痛苦，而是不会被痛蚂蚁花呗换现金苦所左右。人生难免会和痛苦不期而遇，其实痛京东白条苦并不可怕，可怕的是内信用卡心背叛自己。整理一下自己的心情，忘记那些不愉快的往事，不背负太多不必要的包袱，学会删繁就简，去除烦躁与复杂，返璞归真，才能让我们的生命绽放出最美丽的光芒...全文： http://m.weibo.cn/3645287663/4395392881992465 ?
1	#宜贷网#6.5亿所谓错配资产就是承接摩尔龙的6.5亿坏账不良资产。多年截流和赚的钱全部用于摩尔龙线下放贷，赚了钱就是摩尔龙及其利益集团的，产生坏账就算到6.5亿错配标。玩了一系列工商变更，想从法律上让宜贷网和摩尔龙从法律上撇清关系，实际上就是想把从宜贷网非法所得巨额资金通过摩尔龙金蝉脱壳u
0	时间带走一切，让我留在你京东白条提现·信用卡可以套现吗·京东白条提现身边。 #杨洋吹叶秋彩虹屁##唐山大地震43周年祭# ?
0	{IMG:1} 铅笔道讯，美国东部时间10月26日，中国互联网消费金融平台360金融向美国证券交易委员会（SEC）提交了首次公开招股（IPO）申请书，股票代码为QFIN，计划募集资金2亿美金，承销商为高盛与花旗银行。 在招股书中，360金融定位自己是一家连接借款用户与金融合作伙伴的科技平台。360金融为金融合作伙伴挖掘和推荐借款用户，并帮助其为优质借款用户提供定价合理、方便快捷的信贷解决方案。 招股书显示，360金融与360签署达成了合作框架协议，360金融将基于360在互联网领域及大数据方面的技术累积，并结合360大数据、人工智能、数据安全等相关技术方面的优势，在云计算、人工智能技术、大数据分析和运用、大数据风控等领域开展合作、研究和运用。 截至2018年9月30日，360金融有332名专职从事研究、开发和风控的员工，占总员工数的48%。同时，360金融与360保持着密切的技术合作，以保持和提升技术方面的地位。 来源：铅笔道 上一页12下一页
0	生命是一袭华美的袍，爬满了蚤子。京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人们再次从睡梦中惊醒京东白条提现。 #王源新专辑源#...全文： http://m.weibo.cn/7255503786/4399215557976708 ?
0	今天，小米生态链企业紫米获得了京东众筹项目组颁发的2018年度优秀项目奖。 据了解，在过去的2018年，紫米公司在京东众筹上线了两款产品，分别是，紫米快速无线充和ZMI旅行助手翻译路由手机，分别以610%、639%的进度超额完成众筹目标。 {IMG:1} 紫米快速无线充支持苹果高达7.5W的无线快充，安卓最高10W的无线充电。即使戴着保护套也无所畏惧，ZMI无线充电器可以智能感应小于4mm厚度以内的保护套中的设备，省去你每次拆卸的麻烦。 {IMG:2} ZMI无线充电器采用铝合金壳体、2.5D的玻璃表面，带来了高颜值的同时，还能保障散热。 {IMG:3} 而ZMI旅行助手翻译路由手机，也就是ZMI旅行助手Z1，售价499元，该机将语音翻译、小爱同学、全球上网、随身路由、双卡双待、移动电源、商务备机等功能强力结合为一体，让出行变得更轻松。 文章纠错 微信公众号搜索 驱动之家 加关注，每日最新的手机、电脑、汽车、智能硬件信息可以让你一手全掌握。推荐关注！【微信扫描下图可直接关注】 {IMG:4}
0	有两种悲伤。一种是蚂蚁花呗换现金碌碌无为活到老的空悲切，另一种是京东白条一路奋斗走来，人到中年侥幸有点成就，回首却发觉信用卡女神已嫁人，大部分朋友被你甩在身后断了联系，长辈也渐渐不在。越过山丘的喜悦无人分享，也是另 http://t.cn/Ail67fAU ?
0	人很网贷怪，觉借贷宝得有点诡异小额贷款
1	「巴铁」投资公司董事长涉非法集资被刑拘7月2日下午，北京市公安局东城分局官方微博「平安东城」通报称，有投资人举报北京华赢凯来资产管理有限公司（下称华赢凯来）从事非法集资活动，警方在6月末先后将白某等32名犯罪嫌疑人抓获归案，并依法刑事拘留
1	昨天中午，杭州市公安局江干分局发布，对杭州云端金融信息服务有限公司涉嫌非法吸收公众存款案立案侦查
0	为什么，白条是京东推出的先消费，#京东白条提现#后付款的全新支付方式，主要用于京东商城等场景的消费。 在京东网站使用白条进行付款，可以享受账期内延后付款或者最长24期的分期付款方式。白条不支持转账功能，部分用户支持白条取现服务。白条取现是京东金融针对白条账单制用户推出的新权益。账...全文： http://m.weibo.cn/7265538985/4399601559962858 ?
1	实际上，钱宝网等投资骗局并不高明，这些投资骗局多是打着金融创新之名，行庞氏骗局之实，真相揭穿后，基本都涉嫌集资诈骗、非法吸收公众存款犯罪
0	关于#细节会打败爱情吗# ，邱晨和杨力各持一词，米其林特邀请两位大咖线下汇聚，聊聊爱情和轮胎的那些事儿，今晚7:00线上直播！  看完直播后就可以等待明天米其林&京东的超级新品日，竞驰4 SUV轮胎全新面市，还有全系列爆款轮胎，均享受京东白条6期免息，并有机会参与马来西亚赛道之旅。还有更多优惠、...全文： http://m.weibo.cn/2189485651/4395480199369357 ?
0	支行合一2018中国商业信息化经销商峰会暨移动支付新玩法、新营销研讨会，将在全国七个城市开展活动，首场活动于3月20日，在武汉欧亚国际会展中心隆重举办欢迎朋友过来捧场，报名详情
1	??对于郭树清这句话的理解，融360大数据研究院主编殷燕敏认为，这句话并非网络曲解的，超过10%的理财产品就肯定会血本无归
1	????1、一汽集团发布龙腾行动：投54亿元支持自主，红旗3年达成40万辆。  2、*ST康得公告，公司及三家全资子公司起诉康得投资集团有限公司、北京银行、北京银行西单支行合同纠纷案已于7月22日获北京市高级人民法院立案受理。  3、新疆火炬公告，股东九鼎投资和君安湘合拟合计减持不超过12%股份。  4、上 ?????
1	杭州艾慕杰信息技术有限公司爱多银网贷平台涉嫌集资诈骗一案已由杭州市公安局江干区分局侦查终结，9月28日，杭州区分局已将该案移送杭州市江干区人民检察院审查起诉
1	@海象理财还钱: 我们底层老百姓永远不会忘记崔永元老师，不管什么时候！#全民打击骗子平台海象理财张勇贾永良和兜底方复华王新# #两会正在问# #2019全国两会#
1	????#全国公安厅局长权威访谈[超话]##小资钱包[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]#案发时间：2018年9月中旬 案发地点：北京市海淀区万柳中路11号派顿大厦4层 案情描述： 　　2016年 7月，本人通过互联网接触到资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下P2P平台小资钱包。该平台法人代表为李兆民，实际控制人 ?????
0	生菜金融P2P网贷平台2018年05月31日数据报告 2018-06-01???来源：第一网贷??? ????2018年05月31日，P2P网贷平台生菜金融的网贷期限为24.00个月，相比上一个工作日(2018-05-30)的23.92个月，增长了0.08个月；成交额较上一个工作日(2018-05-30)，增加了119.34万元；网贷利率为11.10%，相比上一个工作日(2018-05-30)的11.09%，升高了0.01%。 上一篇：生菜金融P2P网贷平台05月30日数据报告
1	58money/易联创富2018-08-23广东深圳平台失联
1	#全国人大[超话]#@反对宜贷网诈骗：宜贷网（原易贷网）和摩尔龙~易贷网是同一实际控制人，幕后老板（创始人）就是携带巨款逃亡美国的任海华。易贷网在四川家喻户晓，涉案40多亿之巨大，牵扯3万多个受害家庭，牵扯四川众多实权部门公务员。请公安部、四川省委、省政府、公安厅高度重视！！！ ?
0	17家成都小额贷款公司此次被通报
0	有时候，我们把签名改的那么频繁，只是想让别人京东白条提现~京东白条可以提现吗~京东白条提现知道你的心情。可是我们却忘了，也许别人根本没有在意你。 #阿里3.75开好车##拒绝陈情令提前大结局##合唱吧300# ?
0	2018年8月10日-10月10日,广大阜阳市民使用银联移动支付(含银联二维码和手机闪付),即可享受每天2次1分钱乘车优惠；同时,从2018年8月10日-12月31日,使用62开头银联ic卡(带闪付标识、开通小额免密免签功能)支付,即可享受每天2次8折乘车优惠
1	#中国之声[超话]##小资钱包[超话]##小资钱包[超话]##案件速递[超话]##案件速递[超话]#北京资易贷旗下的诈骗平台的小资钱包，榨取百姓血汗钱[怒]  2、现在描述大致的被诈骗经过:小资钱包自九月份开始，到期就逾期，不回本金，曾经承诺90天后开启逾期兑付，后又用108条和金融办不允许兑付搪塞，11.12，12...全文： http://m.weibo.cn/6897290518/4390322823713421 ?
0	每一个成功者都有一个开始。勇于开始，才能找到京东白条提现~京东白条可以提现吗~京东白条提现成功的路。 #汪苏泷银河漫游演唱会##烈火英雄看哭# ?
0	创青春挑战杯青少年科技创新市长奖等竞赛活动成果卓著；青年创业英才开发计划梦创上海青年创新创业扶持计划累计提供咨询服务1.5万人次，协助发放小额贷款逾1.1亿元，帮助1800余名青年成功创业
0	我京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人们再次从睡梦中惊醒京东白条提现。恨你的眼睛，你的嘴唇，你的拥抱，我也恨你逗我笑...全文： http://m.weibo.cn/7242402224/4398797662238361 ?
0	今日重点财经数据 18:00欧元区12月CPI年率终值，欧元区12月CPI月率 21:30美国至1月12日当周初请失业金人数(万人)，美国1月费城联储制造业指数 23:30美国至1月11日当周EIA天然气库存(亿立方英尺) {IMG:1} 原油技术面: 日图布林带微幅开口上行，MA5均线呈金叉向右走平，K线交投于布林中上轨间MA5均线上方，MACD快慢线呈金叉上行放缓红色动能有所缩量，KDJ三线交死叉向右走平，行情多头放缓但整体还是运行于上行趋势内；4小时图上，布林带平行向右运行，MA5均线上穿MA20均线交金叉上行，K线交投于布林中上轨间MA5\MA10均线附近，MACD快慢线呈金叉粘合向右走平绿色动能微幅缩量，KDJ三线高位粘合运行，油价短线有回落风险。日内操作上建议高空为主，低多为辅。上方初步阻力在52.4附近，近一步阻力在52.9。初步支撑在51.6附近，进一步支撑在51.1。 信管家外盘期货支持的产品有：能源期货（原油、天燃气），金属期货（黄金、白银、精铜），外汇（英镑、欧元、日元、瑞士法郞等），股指期货（恒指、德指、A50、标普），商品期货（玉米、大豆、豆油、豆粕、小麦）等。来源：期市盈家网
0	今日镇江讯 ?南京银行深谙用户需求，以创新之举，为梦想加速。日前，南京银行在总行大楼举行你好e贷品牌发布会。 发布会在一阵酷炫的赛车轰鸣声中开始。别出心裁的赛车亮相，启程全新的速度之旅，你好e贷以风驰电掣之姿，为用户带来便捷高效的信贷体验。作为你好e贷产品的形象代言人，呆萌可爱、古灵精怪的小e也在发布会上首发亮相。怀揣梦想，勇于探索，随时随地助力他人实现美好梦想的小e，充分诠释了南京银行专业便捷的消费信贷品牌内涵。 据悉，你好e贷产品是南京银行践行普惠金融服务，正式推出的基于金融科技及大数据分析、线上化、智能化、场景化为一体的消费信贷品牌。你好e贷7×24小时全天候服务，最高额度为30万，让正常缴纳公积金的用户扫码即得，不再等待。（全媒体记者 王小月） 编辑：何冰 （作者：宋娜)
0	(2014年年报中披露,截止至2015年3月10日,黄河金融累计撮合交易超过1.3亿元,为近130家中小微企业提供了小额贷款服务,为平台投资人创造了超过300万元的收益,实现零逾期零坏账)
1	//@天然图画:海象理财，兑付停止，应当予以立案。
1	@有责任心的馨梦: 上海易贷网金融信息公司（宜贷网）爆雷，当今最赚钱的行当是什么？网贷爆雷收割。宜贷网股东任海华潜逃海外，暗中操纵宜贷网恶意清盘，任意截留挪用回款，偷换标的，留下一堆滥帐给出借人，正在有计划地抢劫出借人40亿本金
1	怪不得钱宝网非法集资500亿，原来是这样啊
0	????【维信卡卡贷】刘先生，您的账单截止03月18日扣款仍然失败。现已逾期3天，即将进入前端催告部门，当前应还1953.68元，请务必及时还款，若已还款请勿理会，感谢配合。（我司人员不会以任何理由向您索取银行卡密码、银行或支付机构验证码等信息，亦不会要求您通过支付宝或微信转账，请保持警惕，谨防受骗 ?????
1	你好！我遇到一点困难，想得到您的指点。网贷平台米e宝，北京鼎利天成投资管理有限公司，注册地是北京市朝阳区。心汇金服，大连注册，一共两个平台。最近这家平台逾期超3个月，老板郑立新撒手不管，一直想把责任甩给高管，目前我们已经在朝阳区经侦报案，且具备立案条件，但迟迟没有立案，这家平台待偿...全文： http://m.weibo.cn/3652778605/4357337508482314 ?
0	????#闲鱼骗子# 这已经是我在闲鱼上碰到的第五个骗子了，基本套路都是说支付宝没钱，让微信交易，我在想卖家里真有这种傻子吗？你微信有钱转银行卡，支付宝不一样可以支付吗？真的是筛选低智商受骗者的吗？[doge]真是不堪其扰，投诉流程太麻烦，来微博吐槽一下。 ?????
0	我只是个女人，在还没有男人疼的时候，必白条是京东推出的先消费，#京东白条提现#后付款的全新支付方式，主要用于京东商城等场景的消费。 在京东网站使用白条进行付款，可以享受账期内延后付款或者最长24期的分期付款方式。白条不支持转账功能，部分用户支持白条取现服务。白条取现是京东金融针对...全文： http://m.weibo.cn/7265465101/4399570224269619 ?
1	????#小资钱包[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]##情况通报# 2019年4月26日，北京市公安局海淀分局对资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下小资钱包平台非法吸收公众存款的情况立案侦查，并成立专案组，依法加大对该案的侦办力度，全面核查小资钱包平台以及相关涉案人员的资产情况，尽最大限度为出 ?????
0	加息7.98%：拍拍贷、投哪网、积木盒子、点牛金融、涌泉金服的相关新闻汇总
0	今日重点财经数据 23:00美国12月批发销售月率 23:30美国2月达拉斯联储商业活动指数 {IMG:1} 原油技术面: 日图布林带开口上行，MA5均线与A10均线呈金叉上行，K线于布林中上轨一线交投于MA5均线上方，MACD快慢线呈金叉缓和上行红色动能小幅放量，KDJ三线交金叉向右走平，日图行情呈现多头趋势；4小时图上，布林带微幅开口朝上运行，MA5均线与MA10均线呈金叉缓合上行，K线于布林中上轨间交投于MA5\MA10均线附近，MACD快慢线死叉缓和下行指标呈中性，KDJ三线拐头向上预交金叉，原油短线表现一定震荡偏强趋势。日内操作上建议低多为主，高空为辅。上方初步阻力在57.8附近，近一步阻力在58.4。初步支撑在56.8附近，进一步支撑在56.4。 香港逸富和信管家外盘期货支持的产品有：能源期货（原油、天燃气），金属期货（黄金、白银、精铜），外汇（英镑、欧元、日元、瑞士法郞等），股指期货（恒指、德指、A50、标普），商品期货（玉米、大豆、豆油、豆粕、小麦）等。来源：期市盈家网
1	????华融信托贷款逾期背后：融资方旗下公司涉非吸被查  　本报记者樊红敏郑利鹏北京报道  　　近日，中国裁判文书网公布的3份执行裁定书（以下简称裁定书），让华融国际信托有限责任公司（以下简称华融信托）一笔4亿元信托贷款逾期细节浮出水面。  　　根据裁定书，2016年11月华融信托向中新房 ?????
1	7月10日讯，此前作为四家高返平台之一的联璧金融，被经侦以涉嫌非法吸收公众存款立案调查疑似爆雷，牵连包括斐讯、京东等合作方，今日疑似有受骗投资者集体向京东维权
1	????#全国人大[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]# 2019年4月26日，北京市公安局海淀分局对资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下小资钱包平台非法吸收公众存款的情况立案侦查 到目前为止，海淀公安没有公布任何的案件进度，我们广大出借人要求海淀公安局不定时的公布立案的进度，别的P2P暴雷平台如：团 ?????
1	????z宜贷网易捷金融岂止假标，供链贷诈骗1.03亿，阴阳合同，拿出借人的钱去线下放高利贷，收天价砍头息逾期罚息和提前还款违约金，借款人想提前还款结清，当初借70万现收30万罚息，死的心都有了，出借人可以不要违约金，快结清吧，易捷金融宜贷网你的套路太深用心太恶，不顾借款人出借人死活，誓抗争到底
1	【每日一读】钱宝系非法集资超千亿元，张小雷被移送起诉
1	13、拉卡拉金融被爆砍掉线下业务，消费金融开始大退潮
1	????上海信托网关注到，南京建工集团、南京东部路桥工程有限公司向长安国际信托股份有限公司累计申请信托贷款28.5亿元，目前已经逾期。公司存续债券金额合计为85亿元，2019年内可行权回售及到期的债券金额合计为80亿元。http://t.cn/ExOAkNL 巴西改革牛陈云回扰两百万亿家俱展债券基金融U2小行星龙宫喷 ?????
0	天是灰蒙蒙的，即便说是暮晚。这里并没有建筑，也没有树，更没有路，这里是一片原野。草依然翠绿成茵，灌木丛也依然繁茂。我从不会认为自己的感官是敏锐的京东白条，我只知道踩好自己脚下的泥泞，呼吸着湿润的空气。此时若只看着眼前，我根本不会察觉到一点秋意。雨大了起来，冲出汹涌如急流的云海，汇...全文： http://m.weibo.cn/7074039354/4394292926165750 ?
0	我可以尝一尝吗？  　　苏夏自告奋勇，众人把京东白条提现·信用卡可以套现吗·京东白条提现眼光看向她，苏夏脸红了，却是坚持，墨子皱眉，本想让苏星月先尝，她是金舌头，一定可以尝出这盘虾肉的好坏。  　　可以！  　　师兄 #熊猫守护者##哪吒之魔童降世##最高法严惩性侵儿童犯罪# ?
0	怎么做伴娘，白条是京东推出的先消费，#京东白条提现#后付款的全新支付方式，主要用于京东商城等场景的消费。 在京东网站使用白条进行付款，可以享受账期内延后付款或者最长24期的分期付款方式。白条不支持转账功能，部分用户支持白条取现服务。白条取现是京东金融针对白条账单制用户推出的新权益...全文： http://m.weibo.cn/7265800912/4399871030758001 ?
1	????#银监会[超话]#恒丰银行是小资钱包平台的存管银行！ 海淀经侦打击洗黑钱诈骗平台在行动         资易贷(小资钱包）李兆民潘博艺精心构建利益链共同体         平台开业勾结官方领导干部站台代言虚假宣传 解思忠～国家国资委领导 汤    烫～全国地方金融办主任 孙希岳～国有金融监事会领导 任玉岭～经济 ?????
1	????#海象理财# 刚刚接到我们当地派出所的电话 说可以去立案 有象友去办吗 是什么情况 ?????
1	????#小资钱包[超话]##小资钱包[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]#惊奇?????????，请小资钱包企业实控人来聊聊诚信        这是一个打着诚信经营旗号经营的p2p平台，全称资易贷（北京）信息金融服务有限公司，简称小资钱包，我们在这个平 ?????
0	其京东白条提现~京东白条可以提现吗~京东白条提现实有很多人你留不住，最后会发现身边的人越来越少，距离在那里，时间在那里。每个人都在成长和改变，岁月让我们越来越沉默，多少友谊，到最后只剩下点赞。 #合唱吧300太好哭了##明日之子# ?
1	有业内人士称，绿之韵这种以购买产品为名，以投资项目为幌子，以高额返现为诱饵的计酬模式，涉嫌非法传销，而返利很可能是借新还旧的虚假返现，还涉嫌非法集资
0	招商贷P2P网贷平台2018年05月23日数据报告 2018-05-24???来源：第一网贷??? ????2018年05月23日，P2P网贷平台招商贷的成交额为1,150.00万元，相比上一个工作日(2018年05月22日)的907.00万元，增加了243.00万元；网贷期限相比上一个工作日(2018年05月22日)，增长了0.28个月；网贷利率为10.21%，相比上一个工作日(2018年05月22日)的10.18%，升高了0.03%。 上一篇：招商贷P2P网贷平台05月22日数据分析
0	平安车主贷 扫太阳码可自助申请  ?? 平安银行车主贷 ?? 10年以内的车子 ?? 月费率5厘5-8厘3 ?? 额度3万-50万 ?? 抵押贷不计入负债,不占用其他贷款额度 ?? 无工作要求,无户籍限制 ? 年限1-3年,等额本息 ?? 还满9个月后可提前还款(无违约金) ? 征信当前有逾期也可申请 ?? 当天审批,最...全文： http://m.weibo.cn/6907389622/4365332430690825 ?
1	????2016年5月，在欣泰电气欺诈发行一案中，兴业证券因出具的保荐书等文件存在虚假记载、未审慎核查欣泰电气公开发行募集文件的真实性和准确性等，被证监会合计罚没5738万元，拉开了中介机构巨额罚单的序幕
0	????作为A股中仅有的两家主营信托业务的上市公司之一，中西部唯一的金融信托上市公司，全国首批10家八大类业务创新试点企业，陕国投以打造全国一流金融资产管理和财富管理平台为目标，不断借力资本市场增强实力，逐渐磨砺成为一家主业突出、资产质量优良、经营管理规范、盈利能力稳定的品牌化上市金融企业
0	15、2017年年中展望：paypal在移动支付市场领先、银行与零售商落后
1	（三）消费返利（如：爱福家）以养老等老年人关注的消费，并以消费返利、租金回报等吸引老年人投资入伙
1	由于qos破发，且与上市公司奥马电器撇不清关联，引发了证监会点名qos涉嫌代币发行的非法融资，fcoin在监管下退出国内市场
0	和你一同笑过的人，白条是京东推出的先消费，#京东白条提现#后付款的全新支付方式，主要用于京东商城等场景的消费。 在京东网站使用白条进行付款，可以享受账期内延后付款或者最长24期的分期付款方式。白条不支持转账功能，部分用户支持白条取现服务。白条取现是京东金融针对白条账单制用户推出的...全文： http://m.weibo.cn/6622290253/4400702946079901 ?
1	#企查猫-企业信息查询#【联璧科技涉嫌非法吸储被调查警方带走多名工作人员】近日，上海联璧电子科技（集团）有限公司（联璧金融运营主体公司）已被公安部门立案侦查，立案缘由是涉嫌非法吸收公众存款，经侦人员表示这主要是由于人数超过30人、金额超过100万、还本付息这三个特点
0	花呗关闭了，京东白条关闭了，信用卡用了10多年，不打算关闭但是也不常用。学会计的好处是，如果真打算控制花销，还是有一定方法的。分享我的故事 http://t.cn/AijFqebs ???和http://t.cn/AiYvqiA8 ?
0	你什么时候京东白条提现~京东白条可以提现吗~京东白条提现放下，什么时候就没有烦恼。 #我爱这个应援# ?
1	????@萧然清风 @清廉杭州 @萧山网络问政 @杭州金融办 #甘肃省人大法制办邹通祥参与诈骗平台懒财网# #懒财网诈骗高手陶伟杰邹通祥# #懒财陶伟杰孙菲李子拓诈骗# #懒财网陶伟杰邹通祥·# #懒财网陶伟杰邹通祥·# #上海华瑞银行# //@FanZhangF:骗子公司，还我钱来！！！垃圾公司！！！
1	//@资易贷受害人:#小资钱包[超话]# #小资钱包涉嫌诈骗[超话]#
1	????#小资钱包涉嫌诈骗[超话]##小资钱包[超话]##小资钱包爆料[超话]##恒丰银行与小资钱包1[超话]##中纪委监察部# 北京市政府:  小资钱包是国家合法平台，既合法，当负责"！即受国家监管与保护！2018年上千平台集中暴雷，可谓雷潮大年，如此恶劣的社会性事件并非偶然！民心不可欺！  （一）明确因素：导致 ?????
0	7月13日消息，共享出行应用uber日前宣布将同数字支付巨头paypal达成合作，未来uber乘客将可以通过后者移动支付服务venmo支付车资
1	????小资钱包集资诈骗//@资易贷受害人:#小资钱包涉嫌诈骗[超话]#
1	近日，又有3名钱宝网非法集资参与人因涉嫌寻衅滋事犯罪被警方处理
0	你是我始料不及的#京东白条提现#京东白条怎么提现#京东白条提现方法#遇见，也是我突如其来的欢喜。 #中国战队退出MET亚洲赛##用金玉良缘的方式打开陈情令# ?
0	新浪财经讯 2019年夏季达沃斯新领军者年会于7月1-3日在大连举行，主题为：领导力4.0：全球化新时代的成功之道，宜信公司创始人兼首席执行官唐宁出席中国的新兴商业领袖分论坛并发言。 　　唐宁称，中国企业在现在和未来十年赚钱越来越难了。他表示过去属于泛泛赚钱的时代，但是走进下一个十年、二十年，是专业、是垂直、细分、头部、前沿这些关键词。 　　整体上来讲最近大家还是挺难的，但是难也有机会。唐宁表示，因为从投资的角度，越是冬天的时候，投资的回报一段时间之后看会更好。因为当市场很热的时候，有很高的资产价格、虚火，有很容易的钱；但是当在冷的时候创业，往往是真爱。
0	一、贷前尽调。这一阶段主要做风险识别和风险整理，对融资方的外部底层资产进行详细调查，其中主要考察企业的基本情况、内部架构、股东背景、主打产品等。 二、贷中审核。这一阶段的重点在风险评估和风险量化，根据企业提供的基础材料，重点分析企业的财务报表、企业与法人的征信情况、履约还款能力等，最后落实担保措施，足额抵质押为主，并引入第三方担保机构。 三、贷后监管。这一阶段的重点在控制风险和风险预警，对还款进度实时监测，实时监管抵押物，定期跟进联络借款人，对可能出现的逾期情况及时提出预警，并提前做好应急预案等。 游客245430
0	【图】嘉邦国际微交易高手都是怎么做单的资金有风险吗操盘需要哪些计划
1	2017年12月29日，南京警方称，钱宝网实际控制人张小雷因涉嫌非法集资犯罪已被采取刑事强制措施
0	一针见血的经典语录（条）#京东白条提现#京东白条怎么提现#京东白条提现方法#一针见血的经典语录（条） #血洗不夜天##晚霞##中国新说唱# ?
1	多米金融提现困难
1	????#小资钱包涉嫌诈骗[超话]##头号直通中纪委[超话]##公安部[超话]##北京市政法委##中央电视台[超话]##全国人大[超话]#诈骗平台资易贷（北京）金融信息服务有限公司小资钱包平台是3.8号受理的，至今为止受害人没看到海淀经侦的官方通报公告，到底冻结诈骗平台多少钱？查封不动产多少？一直在暗箱操作，受 ?????
0	? ? 提问： ? ? ? 京东白条分期的手续费是怎么算的？ ? ? ? 银行信息港回答： ? ? ? 从分期手续费来看，京东白条手续费为0.5%——1%，到期未还款每日需支付0.03%的违约金；而信用卡手续费为0.6%——1.5%，到期未还款每日需支付0.05%的违约金。 ? ? ? 从免息期来看，信用卡最长免息期为56天；而京东白条有30天的免息期，由于京东白条支持信用卡还款，若巧用信用卡为京东白条还款，其免息期最长有86天。我们可以看出，京东白条免息期此时亮了。 ? ? ? 综合分期手续费、违约金、免息期来看，京东白条比信用卡更划算。由于京东白条只支持购买京东商城自营产品，暂不支持第三方卖家的产品，也不支持购买虚拟产品，京东白条的使用范围就没有信用卡广泛啦！
1	????#扫黑除恶[超话]##扫黑除恶[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]#2019年4月26日，北京市公安局海淀分局对资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下小资钱包平台以非法吸收公众存款为名进行立案侦查。作为平台受害者，我们十分关注案件的进展。 据受害人调查： 1.平台发布的标的，其大部分借钱人相关 ?????
0	我不喜京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人们再次从睡梦中惊醒京东白条提现。欢别人喜欢你，更不喜欢喜欢别人的你，因为我...全文： http://m.weibo.cn/7248404212/4398809826150704 ?
1	二、关联方基本情况1、名称：智度集团有限公司智度科技股份有限公司关于拥有公司实际控制权的股东为公司申请银行授信提供关联担保的公告2、统一社会信用代码：9154009139768657223、成立日期：2014年7月18日4、住所：拉萨市金珠西路158号阳光新城B区3幢2单元4-1号5、类型：有限责任公司（自然人投资或控股的法人独资）6、法定代表人：柯旭红7、注册资本：10000万元8、主营业务：投资管理、投资咨询（不含金融和经纪业务
0	银票网P2P网贷平台2018/06/08数据报告 2018-06-09???来源：第一网贷??? ????2018/06/08，P2P网贷平台银票网的网贷期限为3.50个月，相比上一个工作日(2018年06月07日)的2.57个月，增长了0.93个月；成交额为1,104.30万元，较上一个工作日(2018年06月07日)的1,136.60万元，减少了32.30万元；网贷利率为9.61%，较上一个工作日(2018年06月07日)的8.99%，升高了0.62%。 上一篇：银票网P2P网贷平台2018/06/07数据分析
1	【#累计出借超4500亿的网贷平台宣告清盘#！草根金融正宣告落幕】运营10年的元老P2P、广东最大网贷平台红岭创投，3月23日宣布清盘。根据红岭创投创始人周世平在公司官网红岭社区专栏发布《虽然是清盘，但不是说再见!》的帖子，红岭创投2021年12月底清盘平台线上债权资产，未到期部分债权由红岭控股...全文： http://m.weibo.cn/5994003317/4353393189891284 ?
0	随着互联网的发展，现在网络上推出不少可以帮助大家购物支付的贷款口子，京东白条就是其中的一个，跟大家说一个好消息，使用京东白条还可以申领各种各样的优惠券，不过有些用户领取成功后，发现京东白条优惠券用不了怎么办？ {IMG:1} 京东白条优惠券使用方法 对于一些京东网购达人来说，想必都会申请京东白条，毕竟这是一款拥有先消费后付款服务的贷款工具。然而还经常给用户推出一些优惠券，这样可以为自己省下不少费用，但是有些用户发现京东白条优惠券用不了怎么办？其实京东白条优惠券用不了的情况大概有四种！ 从目前了解到的情况来看，京东白条优惠券用不了的情况大概有四种，分别是账户登录错误、没有达到使用标准、与其它优惠活动冲突和不在使用范围内。以上为大家解释了京东白条优惠券用不了的原因。希望大家在找准原因以后，能够尽快解决问题，及时享受到京东白条的优惠。
1	运作模式消费返利点击查看详情>百川币传销
0	????相信我，当你越来越好的时候，会看淡很多#京东白条提现#京东白条怎么提现#京东白条提现方法#事情，记忆里都是别人对你的好，哪怕是当年让你哭过的人，也能坐下来喝一杯。 #只张嘴不出声干部被停职##林志玲谈爱上老公的原因# ?????
0	????红岭创投清盘的背后_投资宝的底层资产在哪里 http://t.cn/AiCZKNZB ?????
0	因为我想成为心中的自己，想弥补遗憾，想照顾家里，想让爸妈在别人面前提起我满是自豪和#京东白条提现#京东白条提现#京东白条怎么提现出来，1、交通运输部：6岁以下儿童免费政策为长途客运 不适用于公交地铁；#京东白条骄傲。 #胡歌口才##马伊琍与文章宣布离婚# ?
1	诺德控股违规经营利益输送，涉嫌内幕交易。你好，诺德控股600110于2018年
0	我把命都给你了，能京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人们再次从睡梦中惊醒京东白条提现。不能相信我一次我是爱你的。 ...全文： http://m.weibo.cn/7254109514/4399763078667700 ?
0	话题:零壹新金融日报：京东白条已启动央行征信接入工作 央行旗下技术企业首度发布区块链平台
1	????恒企教育打着上市公司的幌子，到处招摇撞骗，教学质量差，售后差，服务差，办了融易贷，现在一直在找这两家协商退费问题得不到解决 一群和我一样，在和恒企维权退费路上慢慢斗争到底 招生老师电话15992401420，骗子，收了钱就不理人，别说有什么服务 @广州恒企教育 @融易贷 @12315消费者维权投诉  ?????
1	//@2018的金融难民: 在加一个京东等平台，三大运营商联合诈骗//@小时光清浅:垃圾上海斐讯，垃圾松江//@Getgoing:#斐讯0元购调查# 斐讯旗下的联璧金融也写的平台资金托管银行为北京银行……时至今日，斐讯还未被立案，魔幻上海。@正义网 @中国警方在线 @中国长安网  http://t.cn/Ail0SMYo
1	【链头条】英国最高监管层警告：投资比特币小心血本无归
0	生活是灯京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人们再次从睡梦中惊醒京东白条提现。灾情就是命令。坚守在长宁县的新华社记者连...全文： http://m.weibo.cn/7265938929/4400424725655351 ?
1	????南京警方通告了钱宝网案件进程。初步确定的涉案金额为300亿元，成为仅次于e租宝581.75亿元后，涉案最大的非法集资案件。 http://t.cn/AipUmwoq ?????
1	????#中央巡视[超话]##扫黑除恶[超话]# 放虎归山，必有后患！ 诈骗4.4多亿的平台小资钱包法人――李兆民竟然放了？  涉案平台：北京资易贷金融信息服务有限公司（简称小资钱包） 案件发生地：北京海淀区 案件侦查部门：北京海淀经侦 涉案金额：官方消息约4.4个亿 涉案法人及高管：李兆民、潘博艺等 主办案 ?????
0	{IMG:1} 山行 {IMG:2} 来自雪球修改于昨天 17:52 关注 中国人寿举牌了中国太保，这下好玩了！！！ 真是保险股，你买不买，都会有人买。同行背书，价值认可。 $中国平安(SH601318)$? $新华保险(SH601336)$?
0	paypal的一个原则是拒绝为性交易提供支付服务
1	近日，央视曝光一个名为人人公益的新型传销骗局，以消费返利、互联网＋、做公益为噱头，敛财十亿元
0	拉卡拉成立于2005年，专注于为实体小微企业提供收单服务和为个人用户提供个人支付服务。2011年5月，拉卡拉成为央行第一批颁发的27家《支付业务许可证》单位之一，获得全国性收单、网络支付、电视支付、预付费卡受理等业务许可。 联想控股董事长、联想集团创始人柳传志在致辞中表示，拉卡拉的成功上市是有典型意义的。希望拉卡拉能以这次上市为依托，迎接必然到来的挑战，站稳脚跟，不断拓展、突破、创新，向更高的山峰冲击。 拉卡拉董事长孙陶然指出，拉卡拉将以上市为新起点，以高度的使命感和责任感，不忘初心，为用户创造价值，坚持正道发展的信念，积极进取，不断创新，努力为第三方支付行业及实体经济健康发展做出更大贡献，争取早日将拉卡拉打造成一家在细分领域数一数二、健康可持续成长、受人尊重的伟大的企业。 ?
0	蚂蚁投资企鹅科技是真的吗怎么回事? 来源： A5创业网 已收藏 收藏 分享 新浪微博 腾讯QQ QQ空间 微信加入自媒体 纠错订阅 导读： 2月26日报道，企鹅科技于2018年11月获蚂蚁金服近亿元战略投资，此轮融资将用于市场拓展和技术研发等方面。 2月26日报道，企鹅科技于2018年11月获蚂蚁金服近亿元战略投资，此轮融资将用于市场拓展和技术研发等方面。 企鹅科技成立于2017年11月，是一家集自主研发，商业运营，合作推广为一体的智慧物联平台服务商，为自助洗衣运营商提供一体化物联网改造方案和SaaS移动支付解决方案。 据悉，用户可通过支付宝小程序即可获取洗衣房周边位置及查询机具工作状态后，用户只需手机预约、扫码支付就可体验洗、烘为一体的自助洗衣服务。 企鹅科技已经累计接入216个城市1000多所高校的10万台校园自助洗衣机。其中，校园、社区、工厂为主要应用场景。 自助洗衣服能否大范围普及，例如能否在社区安置？据悉，企鹅科技表示未来会打造高端智能休息自助洗衣房市场，向运营商提供多元化的开店方案。 蚂蚁投资企鹅科技 进入首页浏览更多精彩内容 >> {IMG:1}
1	????#扫黑除恶[超话]##扫黑除恶[超话]##扫黑除恶[超话]##扫黑除恶[超话]# (北京)资易贷金融信息服务有限公司简称小资钱包平台虚假标出借，伪造出借合同，自融资金池，资金流向开夜总会和放高利贷的黑恶势力团伙--北京正聚源通鼎公司孙正、伟强和张塞的私人账户上。 据说黑恶势力小头目80后的绰号伟强个 ?????
1	????宜贷网易捷金融岂止假标，供链贷诈骗1.03亿，阴阳合同，拿出借人的钱去线下放高利贷，收天价砍头息逾期罚息和提前还款违约金，借款人想提前还款结清，当初借70万现收30万罚息，死的心都有了，出借人可以不要违约金，快结清吧，易捷金融宜贷网你的套路太深用心太恶，不顾借款人出借人死活，誓抗争到底m
0	如果你的来到，京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人们再次从睡梦中惊醒京东白条提现。是为了离开，生命只会是一场遗憾。 ...全文： http://m.weibo.cn/7244182827/4399063576907513 ?
1	16、中汇电子支付有限公司重庆分公司，违反银行卡收单业务管理规定及非金融机构支付服务管理规定，罚款3万元
1	P2P作为一种新产品，自诞生以来就不规范，跑路倒闭的平台时有发生，e赁宝、校园贷款、月光宝盒等一度热门的机构存活一两年就纷纷跑路停业
1	#互金行业动态#【世汇海南昌负责人被公诉未兑付近2千万元】近日，北京盛世汇海投资管理有限公司南昌负责人罗俊涉嫌非法吸收公众存款罪，被南昌市东湖区检察院依法提起公诉，涉及非法吸存金额达2000万元
1	钱宝网张小雷因涉嫌集资诈骗罪今日被检方提起公诉china.otpisal.com
1	1、18民生投资SCP005：到期兑付存在不确定性； 2、天翔环境及公司五名董事因信息披露违规遭行政处罚； 3、业绩变脸产品违约，上交所9问安信信托； 4、哈尔滨投资集团：公司董事、副总经理赵世雷接受纪律审查和监察调查。 ?
1	2018年2月1日，南京市浦口区人民检察院对钱宝网实际控制人张小雷以及参与钱宝网非法集资犯罪的周某富、康某斌、于某建、端某飞等首批12名犯罪嫌疑人，以涉嫌非法吸收公众存款罪依法批准逮捕
1	#马先生的映山红[超话]##小资钱包[超话]##小资钱包[超话]##案件速递[超话]##案件速递[超话]#北京资易贷旗下的诈骗平台的小资钱包，榨取百姓血汗钱[怒]  2、现在描述大致的被诈骗经过:小资钱包自九月份开始，到期就逾期，不回本金，曾经承诺90天后开启逾期兑付，后又用108条和金融办不允许兑付搪塞，11....全文： http://m.weibo.cn/6897290518/4391530980231005 ?
1	????北京资易贷小资钱包诈骗事实：1.虚构房产证，平台向出借人公开标的都是北京房产都是假的；2.虚假标的额和借款人，盗用他人的身份证进行放假标骗取钱财，潘李等人虚假出借；3.砍头息，虚假放贷，虚假的回款信息，任意抽取出借人高额佣金，最后干脆强行占为已有，赖账不还，肆意掠夺广大出借人的合法 ?????
0	????发表了博文《【富金利】9月富金利教你如何安全提高最大化收益！》网络理财时代参与互联网投资理财选择正规的理财平台是理财关键，单位，多人都因为没有经受住高收益的诱惑不进行理性投资而遭遇了欺骗，从而对网上投资理【富金利】9月富金利教你如何安全提高最大化收益！ ?????
1	上午，币圈多个微信群都开始流传fcoin疑似跑路的消息，知情人爆料称，目前fcoin已经正式解散了品牌、市场部门，同时，产品研发大幅度裁员，办公室退租，公安部门也已经介入
1	????发布了头条文章：《曝光汇聚财富是骗子平台，大家注意了！》  http://t.cn/Ai98luAg ?????
1	3.黄金佳非法吸收公众存款案【基本案情】法院认定，2007年3月，被告单位黄金佳投资咨询有限公司成立，初始名称为廊坊市黄金佳投资咨询有限公司，注册资本3万元，被告人肖雪任法定代表人，被告人肖雪、肖淑娣为公司股东
1	（原标题：人人公益消费返利调查：一个月吸金10亿，实为新型传销）
0	银票网P2P网贷平台2018-06-11数据报告 2018-06-12???来源：第一网贷??? ????2018-06-11，P2P网贷平台银票网的网贷期限为2.54个月，较上一个工作日(2018/06/08)的3.50个月，缩短了0.96个月；成交额为840.40万元，较上一个工作日(2018/06/08)的1,104.30万元，减少了263.90万元；网贷利率为8.97%，较上一个工作日(2018/06/08)的9.61%，降低了0.64%。 上一篇：银票网P2P网贷平台2018/06/08数据报告
1	????#头号直通中纪委[超话]##小资钱包[超话]##小资钱包爆料[超话]##扫黑除恶[超话]# (北京)资易贷金融信息服务有限公司简称小资钱包平台虚假标出借，伪造出借合同，自融资金池，资金流向开夜总会和放高利贷的黑恶势力团伙--北京正聚源通鼎公司孙正、伟强和张塞的私人账户上。 据说黑恶势力小头目80后的绰号 ?????
0	忙把她扶京东白条提现·信用卡可以套现吗·京东白条提现起来，替她解掉手中的绳子，苏星月得到自由忙把脚上的绳子也解开了，她呆呆的看 #卜凡回应争议##男生出门 马上变成暖男# ?
1	?小鸣单车破产共享单车让哪些机构血本无归？
0	人永远#京东白条提现#京东白条怎么提现#京东白条提现方法#看不破的镜花水月，不过我指间烟云世间千年如我一瞬。 #李靖 父爱##周深 荒城渡# ?
1	美团设计师被举报在公司组织网络传销诈骗，涉及区块链项目kci、adc、ica等
0	兴黄酒在里面，再京东白条提现·信用卡可以套现吗·京东白条提现加入精盐，胡椒、醋、最后倒入酱油，快速的翻炒，使得鸡肉变得柔软起来，秋葵的鼻尖闻到了一股子焦糊的香味， #中国新说唱# ?
1	t宜贷网易捷金融岂止假标，供链贷诈骗1.03亿，阴阳合同，拿出借人的钱去线下放高利贷，收天价砍头息逾期罚息和提前还款违约金，借款人想提前还款结清，当初借70万现收30万罚息，死的心都有了，出借人可以不要违约金，快结清吧，易捷金融宜贷网你的套路太深用心太恶，不顾借款人出借人死活，誓抗争到底
0	使用双白条是京东推出的先消费，#京东白条提现#后付款的全新支付方式，主要用于京东商城等场景的消费。 在京东网站使用白条进行付款，可以享受账期内延后付款或者最长24期的分期付款方式。白条不支持转账功能，部分用户支持白条取现服务。白条取现是京东金融针对白条账单制用户推出的新权益。账单...全文： http://m.weibo.cn/7268162125/4400482753500151 ?
0	日日昌P2P网贷平台2018年06月01日数据研究 2018-06-02???来源：第一网贷??? ????2018年06月01日，P2P网贷平台日日昌的网贷期限为6.40个月，较上一个工作日(2018年05月31日)的6.57个月，缩短了0.17个月；网贷利率较上一个工作日(2018年05月31日)，升高了1.49%；成交额为500.00万元，相比上一个工作日(2018年05月31日)的420.00万元，增加了80.00万元。 上一篇：日日昌P2P网贷平台2018/05/31数据研究
0	钱牛牛从成立之初就拥抱合规，不搞自融、不设立资金池、不做期限错配，根据监管要求做好合规备案
0	民生银行信用卡协助警方破获跨3省200余起信用卡诈骗案
0	14级2班李康任职：上海银生宝电子支付服务有限公司担任Java开发工程师
1	#银监会[超话]#上海易贷网金融信息公司（宜贷网）在2018年12月29日爆雷，宜贷网股东任海华潜逃海外，平台涉及1亿假标，6.5亿标的期限错配，肆意抢劫出借人财产。在宜贷网清盘过程中，宜贷网注册地上海，运营地成都，上海收到银监会批文却不执行，拒不执行监管责任，成都收到出借人报案，居然连回执都不...全文： http://m.weibo.cn/7024994416/4360220085969625 ?
0	记忆像是倒在掌心的水，不论你摊开还是紧握，终究还是会从指京东白条提现·信用卡可以套现吗·京东白条提现缝中，一滴一滴，流淌干净。 #8月起停播娱乐性古装剧偶像剧##肖战魏无羡# ?
1	????#国务院常务会议[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]##恒丰银行与小资钱包1[超话]##小资钱包[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]# 尊敬的中央扫黑除恶第11督导组：  我们是资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下小资钱包平台的出借受害人，平台有经济学家国务院参事任玉岭、国务院国资委主席解思忠、全国 ?????
1	//@资易贷受害人：@崔永元 @北京市石景山 @央视新闻 @中央人民广播电台 @平安北京 @中国日报 @北京政法 #小资钱包[超话]# #小资钱包涉嫌诈骗[超话]# 老百姓相信政府才会投资惠普金融，没想到被诈骗犯钻了空子！必须严惩，必须赔偿受害人！
0	你别怕，人生就像饺子，岁月信用卡套是皮，经历是馅。时光套信用卡如梭，人生苦短，几十年信用卡提现如同提额行云流水，不可能套京东白条周而复始，要地京东白条如何提现生活，善待信用卡取现每一天、每个京东白条提现小时。每当想到这些，你的京东白条能提现吗就会变得套现晴朗，当困难换现、烦恼袭来...全文： http://m.weibo.cn/7236908907/4398957058450670 ?
1	宜贷网清盘收割三万出借人，伙同西部最大套路贷公司：成都易捷公司和#摩尔龙# 摩尔龙公司，签署阴阳合同套路借款人，出借人和借款人两头吃。成都市公安局局长王平江，成都市锦江区公安局局长李刚   副局长刘建林，对百姓报案不闻不问，也不给回执，公然对抗党中央决定，@四川发布
1	????扫黑除恶诈骗犯齐聚海淀，保护伞根深蒂固，黑社会嚣张跋扈，出借人走投无路！ 尊敬的中央扫黑除恶第11督导组：  我们是资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下小资钱包平台的出借受害人，平台有经济学家GWY参事任玉岭,GWY国资委领导解思忠、全国地方金融办主任汤烫、国有金融监事会领导孙希岳站台 ?????
0	乐观主义者总是想象自京东白条是京东推出的先消费，#京东白条提现#后付款的全新支付方式，主要用于京东商城等场景的消费。 在京东网站使用白条进行付款，可以享受账期内延后付款或者最长24期的分期付款方式。白条不支持转账功能，部分用户支持白条取现服务。白条取现是京东金融针对白条账单制用户...全文： http://m.weibo.cn/7265298495/4400465623751302 ?
1	????ds宜贷网易捷金融岂止假标，供链贷诈骗1.03亿，阴阳合同，拿出借人的钱去线下放高利贷，收天价砍头息逾期罚息和提前还款违约金，借款人想提前还款结清，当初借70万现收30万罚息，死的心都有了，出借人可以不要违约金，快结清吧，易捷金融宜贷网你的套路太深用心太恶，不顾借款人出借人死活，誓抗争到底
0	或前或后，我们都在彼此各自的时京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人们再次从睡梦中惊醒京东白条提现。区里生活，愿你心怀...全文： http://m.weibo.cn/7257263268/4399893210272504 ?
0	2014年库克推出的applepay是一种基于nfc的手机支付功能，在当时，所有之前的移动支付方式都失败了，而这种基于nfc的applepay只要在终端读取器上一靠就能完成支付，十分简单，而且支付信息全部加密，这也改变了美国的移动支付生态环境，和paypal共同成为移动支付的两大巨头
0	按照传统业务模式，保税混矿项下费用的支付通常采用卖方定价、到期以外币付款的模式，企业利润会受到大宗商品交易，单船货值，汇率波动等因素的影响
0	人不能绝灭爱情，亦不可迷京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人们再次从睡梦中惊醒京东白条提现。恋爱情。 ...全文： http://m.weibo.cn/7257866030/4400193514102011 ?
1	月15日晚间，央视315晚会曝光了现金贷行业的乱象，点名数十个714高炮平台，称其要钱要命。  所谓714高炮，指借款周期在7天或14天，年利率畸高（通常超过100%甚至上千）、需要交纳砍头息及高额逾期费用的贷款平台。  在714高炮的预告环节，央视点到的平台包括任性贷、快易借、速贷宝、...全文： http://m.weibo.cn/6036283562/4350953970555447 ?
1	????#全国公安厅局长权威访谈[超话]##小资钱包[超话]# 李兆民是小资钱包公司法人；潘博艺为资易贷（北京）金融信息服务有限公司（简称小资钱包P2P平台）实控人，自2018年9月爆发大面积（几乎全部）逾期 ?????
0	就喜欢每天对着肥大的裤子，把自己粗壮的腿塞进去？#京东白条提现#京东白条提现#京东白条怎么提现出来，1、交通运输部：6岁以下儿童免费政策为长途客运 不适用于公交地铁；#京东白条 #校方回应学生实训欢乐谷扮鬼##乔碧萝殿下##国际泳联主席回应孙杨争议# ?
1	11月6日，杭州市公安局西湖区分局通过官方微信通报了杭州优杨投资管理有限公司(佑米金融平台)涉嫌非法吸收公众存款案的最新进展
1	#上海金融局[超话]#软银入股的上海易贷网金融信息公司（宜贷网）在2018年12月29日爆雷，宜贷网股东任海华潜逃海外，平台涉及1亿假标，6.5亿标的期限错配，肆意抢劫3.2万多出借人近50亿财产。在宜贷网清盘过程中，宜贷网注册地上海，运营地成都，上海收到银监会6号批文拒不执行监管责任，成都收到出借...全文： http://m.weibo.cn/6933665211/4363044891131293 ?
0	懒财网P2P网贷平台2018年06月08日数据研究 2018-06-09???来源：第一网贷??? ????2018年06月08日，P2P网贷平台懒财网的网贷期限为4.78个月，相比上一个工作日(2018年06月07日)的4.80个月，缩短了0.02个月；网贷利率相比上一个工作日(2018年06月07日)，降低了0.01%；成交额为1,465.06万元，较上一个工作日(2018年06月07日)的1,696.84万元，减少了231.78万元。 上一篇：懒财网P2P网贷平台2018年06月07日数据研究
1	平台投诉平台名称:大拇哥财富投诉原因:提现延迟，平台无说法平台网址:http://www.dmgcf.com大拇哥财富提现一个多月未到账，客服电话不接，担心平台跑路，钱财被骗，有没有类似经历的，实在不行只有报案了，要不要一起维权赞赏支持分享:赞1|收藏(0)大拇哥财富官网资料平台档案>>回复使用道具举报
0	宜信联席总裁尚筱表示，近年来，高净值人群数量出现较大幅度的增加，明显出现年轻化趋势，原因是一代向二代传承，财富有转移，以及新经济催生了很多年轻的富豪。其中，高净值人群的资产配置方式是四六开，60%在国内，40%是海外资产配置。 ?
0	一不小心掉入了甜蜜的陷阱里.....减糖你要这么做！作者：健康官渡 时间：2018-11-06 16:550原标题：一不小心掉入了甜蜜的陷阱里.....减糖你要这么做！原标题：一不小心掉入了甜蜜的陷阱里.....减糖你要这么做！调查显示，近年来与生活方式密切相关的慢性病已成为中国居民的主要死亡原因，高血压、高血糖、高血脂等慢性病成为健康的头号公敌，因此改变不良生活习惯就成为保护健康的关键要素。下面就带你去一图了解了解吧！{IMG:1}编审：杨宁山编辑：郑园园来源：健康中国我们尊重原创，也注重分享。版权归原作者所有，如有侵犯版权，请及时联系我们，及时删除。内容真实性、准确性和完整性未经核实，读者仅作参考，并请自行核实相关内容。返回搜狐，查看更多责任编辑：文章转载自：http://www.sohu.com/a/273604829_100194468版权归原作者享有，如果侵犯了您的权益，请联系本站删除。感谢您的支持理解！
0	人众金服P2P网贷平台06月07日数据研究 2018-06-08???来源：第一网贷??? ????06月07日，P2P网贷平台人众金服的网贷利率为10.19%，较上一个工作日(2018-06-06)的10.20%，降低了0.01%；成交额为1,728.52万元，相比上一个工作日(2018-06-06)的1,590.00万元，增加了138.52万元；网贷期限为36.09个月，较上一个工作日(2018-06-06)的24.09个月，增长了12.00个月。 上一篇：人众金服P2P网贷平台2018/06/06数据研究
1	钱宝网，张小雷（实际控制人），张小雷投案自首，多地分公司集体跑路，未兑付集资参与人的本金数额达300亿元，其手下新三板泡宝网停牌，雅格股份惨淡
1	团伙利用网络电话、手机及微信软件等作案工具，以无需抵押可帮助他人办理免息、低息贷款为幌子，引诱受害人下载安装设置好的银信金服App软件，在软件后台操控贷款额度后（该额度为虚拟额度，无法提现使用），谎称充值该公司会员费即可将贷款额度提现使用，骗取受害人转账汇款
1	王欢悔得肠子都青了，现在看来，igofx就是个打着外汇交易旗帜的诈骗平台
0	一文读懂蚂蚁金服、腾讯、京东金融、中国银行等70多家机构正想申请的虚拟银行（附部分名单）
1	#国家反贪局[超话]#宜贷网清盘收割三万出借人 ，伙同西部最大套路贷公司：成都易捷公司和#摩尔龙# 摩尔龙公司，签署阴阳合同套路借款人，收取大额逾期费和砍头息，并人为造成大量逾期，出借人和借款人两头吃。成都市公安局王平江，成都市锦江区公安分局李刚，副局长刘建林 不按程序办事，报案不给回执 ...全文： http://m.weibo.cn/6933665211/4355133091196257 ?
0	我只是希望我喜欢的人同样喜欢着我，我们可以一京东白条提现·信用卡可以套现吗·京东白条提现直走下去，其它真的别无所求。 #亲爱的热爱的##3吨可乐散落一地无人偷拿# ?
1	4月9日晚间，红岭创投董事长周世平在红岭社区发帖，对红岭创投平台及投资宝平台的存量资产情况以及未来兑付方案重点进行了说明。据披露，红岭创投债权总资产212亿元，待收本金利息191亿元，三年时间清盘本金百分之百兑付，超额利息多少取决于清收的力度和进度。投资宝平台目前储备资产60亿左右，投资者...全文： http://m.weibo.cn/1920260161/4359538179972145 ?
0	钜宝盆P2P网贷平台2018/06/04数据研究 2018-06-05???来源：第一网贷??? ????2018/06/04，P2P网贷平台钜宝盆的网贷利率为9.00%，较上一个工作日(2018/06/01)的9.00%，升高了0.00%；成交额为154.18万元，较上一个工作日(2018/06/01)的90.95万元，增加了63.23万元；网贷期限为36.00个月，相比上一个工作日(2018/06/01)的36.00个月，增长了0.00个月。 上一篇：钜宝盆P2P网贷平台06月01日数据分析
1	????#全民打击骗子平台海象理财张勇贾永良和兜底方复华王新##政府割韭菜# 老百姓不该为失败的金融改革买单！     望政府负总责，尽义务，为民做主，追赃挽损，讨贼反腐！     不管我们回钱挽损的路有多难，也要抗争到底，维权到底! http://t.cn/ExW5OkD ?????
1	????#反腐倡廉[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]#2019年4月26日，北京市公安局海淀分局对资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下小资钱包平台以非法吸收公众存款为名进行立案侦查。作为平台受害者，我们十分关注案件的进展。 据受害人调查： 1.平台发布的标的，其大部分借钱人相关信息为虚构； 2.存 ?????
1	（有限合伙）、鹏起科技控股集团有限公司、鹏起科技发展股份有限公司、第三人广州金控小额贷款有限公司金融借款合同纠纷一案，天河法院依法作出（2018）粤0106民初26784号民事裁定书
0	万盛国际微交易做单总是把握不好点位的解决方法
1	#记者视线[超话]##小资钱包[超话]# 放虎归山，必有后患！ 诈骗4.4多亿的平台小资钱包法人――李兆民竟然放了？  涉案平台：北京资易贷金融信息服务有限公司（简称小资钱包） 案件发生地：北京海淀区 案件侦查部门：北京海淀经侦 涉案金额：官方消息约4.4个亿 涉案法人及高管：李兆民、潘博艺等 主办案...全文： http://m.weibo.cn/6897290518/4385059299940557 ?
1	深圳云集品电子商务公司在深圳公然搞消费返利传销集资盘，潘跃健在美国诈骗遭查处后回深圳继续祸害中国，全国各地众多网友会员举报报案，深圳法院几百家供应商立案，@深圳网警@深圳公安去年开出传销警示，@深圳市场监督局去年年底要求会员报案，就等着看你们深圳执法部门什么时候收网
0	只京东白条是京东推出的先消费，#京东白条提现#后付款的全新支付方式，主要用于京东商城等场景的消费。 在京东网站使用白条进行付款，可以享受账期内延后付款或者最长24期的分期付款方式。白条不支持转账功能，部分用户支持白条取现服务。白条取现是京东金融针对白条账单制用户推出的新权益。账单...全文： http://m.weibo.cn/2249317532/4400650470855709 ?
1	????#头号直通中纪委[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]##恒丰银行与小资钱包1[超话]##恒丰银行与小资钱包1[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]#七问经侦，小资钱包出借受害人期待执法透明：  1.冻结小资平台账户多少钱？  2.有没有追查北京正聚源通鼎信用管理有限公司，控制孙正、伟强、张赛相关涉案资产？  3.我 ?????
1	红岭明确清盘时间表 周世平回应50亿不良处置__网贷资讯_网贷之家 - 面对平台庞大群体，周世平表示，红岭创投2021年12月底清盘平台线上债权资产，未到期部分债权由红岭控股全额收购。另外两个平台，投资宝平台全面转型线下私募，原有线上标的分批置换并对应优质资产，线上平台202 http://t.cn/Ei5Etse ?
0	如果你也一直清楚的知道京东白条提现·信用卡可以套现吗·京东白条提现你属于我那该有多好 #小李子自拍# ?
0	11月16日，招商银行西安分行举办主题为汇聚财富致远未来的对公财富管理论坛。本次论坛邀请了省内50余家企业代表，共同探讨新时代、新常态下如何建立和完善企业财富管理体系，助力企业健康持续发展。{IMG:1}招商银行西安分行王晏蓉行长出席活动并致辞，向与会嘉宾介绍了招商银行财富管理体系的市场地位及所获成绩，阐述了招商银行公司客户经营及服务理念。{IMG:2}招商银行总行财富管理团队负责人深入浅出地对《资管新规》进行了解读，介绍了招行对公财富管理体系，并讲解招行产品综合化配置等投资策略。招商银行私人银行(西安)中心对个人客户的服务体系做了详细介绍，对客户所享受的产品及权益进行全面解读。本次对公财富管理论坛的举办，深化了银企双方的相互了解与信任，为后期招行更好地为客户提供综合化金融服务奠定基础。
1	????#中华新闻热点暴料中心[超话]##小资钱包爆料[超话]##扫黑除恶[超话]#恒丰银行狼狈为奸、助纣为虐，勾结诈骗平台小资钱包收割出借人！ 海淀经侦打击洗黑钱诈骗平台在行动         资易贷(小资钱包）李兆民潘博艺精心构建利益链共同体         平台开业勾结官方领导干部站台代言虚假宣传 解思忠～国家国 ?????
0	临沂高新区2家企业在齐鲁股权交易中心成功挂牌 滨海高新：www.022china.com 　时间： 2019-04-23 08:44:20 {IMG:1} ??? 4月16日，从中国·临沂第六届资本交易大会上传来好消息，山东鲁健检测技术服务有限公司、临沂高新区成投民间资本管理有限公司在齐鲁股权交易中心成功挂牌。 ??? 截至目前，高新区已有中瑞电子、新丝路、科立森等3家企业在新三板挂牌，9家企业在齐鲁股权交易中心挂牌。（财政局?郭永雷?徐龙龙?宣传部?屈扬） 来源:临沂高新区网站 责任编辑:小兮 53K
1	#p2p#天津源丰财富生活网络信息服务有限公司(e周行)最大受益人国资企业天津渤海创投集团控股e周行p2p网贷中介机构平台通过虚构个人小额贷款合同欺骗7000百姓共出借血汗钱6.5亿元金城银行设立资金池自融，2018年4月13号通过天津武清区初审验收，区长戴东强签证2018年7月2号即全面封网至今没归还分毫给百...全文： http://m.weibo.cn/6961857121/4374631001316330 ?
1	早在去年8月，有媒体报道，钱宝网上海总部已经搬空，坐实跑路
1	#人民警察为人民#天津源丰财富生活网络信息服务有限公司(e周行)最大受益人国资企业天津渤海创投集团控股e周行p2p网贷中介机构平台通过虚构个人小额贷款合同欺骗7000百姓共出借血汗钱6.5亿元金城银行设立资金池自融，2018年4月13号通过天津武清区初审验收，区长戴东强签证2018年7月2号即全面封网至今没...全文： http://m.weibo.cn/6961857121/4358099185463998 ?
1	????#懒财网诈骗高手陶伟杰邹通祥# #懒财网陶伟杰邹通祥·# #西城区金融办# #新华社客户端# #甘肃省人大法制办邹通祥参与诈骗平台懒财网# #懒财陶伟杰李子拓莫晓淅孙菲廖志达# 什么快递费这么贵，都是送到银河系的快递吗！！
1	唐小僧、联璧金融相继被查，为何P2P平台此时频现爆雷？
1	????先扫除严重影响共产党公信力的政府创办，政府参与的诈骗非吸大案，像昆明泛亚有色金属交易所政府创办利用14个红头文件，联合16家国有银行诈骗人民，像e租宝被冠名e租宝号高铁诈骗人民群众。这些个颠覆三观的诈骗人民群众大案决不能再利用权力陷人民于水火之中@紫光阁 @最高人民检察院
1	今年8月，有媒体报道，钱宝网上海总部已经搬空，坐实跑路
1	????发表了博文《被315曝光的砍头息高利贷平台》在今年的315晚会上，央视点名的714高炮平台有：快易借、速贷宝、小肥羊、天天花、机有米、闪到、钱太太、金婵钱包、复星宝、喵喵贷、零时口袋、宇宙白卡、信http://t.cn/ExA3OuX ?????
1	????//@用户宜贷网诈骗:@用户宜贷网诈骗: #宜贷网# 清盘收割三万出借人，伙同西部最大套路贷   #易捷#公司，#摩尔龙#公司，签暑阴阳合同套路借款人，收取大额逾期费和砍头息，并人为造成大面积逾期，出借人和借款人两头吃。请求立案！
0	5g，电子元件，核高基，集成电路，金融ic卡，芯片国产化，移动支付
0	2）陆金所控股在财富管理、消费金融及机构间交易等业务领域保持快速发展
0	{IMG:1} 关于为华泰-佳兆业-联易融供应链金融1号资产支持专项计划提供转让服务的公告 各相关单位： 根据华泰证券(上海）资产管理有限公司申请，本所将自2019年8月12日起在综合协议交易平台为华泰-佳兆业-联易融供应链金融1号资产支持专项计划（以下简称佳兆业供应链1号）提供转让服务。现就有关事项公告如下： 一、持有深圳A股证券账户和基金账户的合格投资者可以参与佳兆业供应链1号的转让业务。 二、佳兆业供应链1号设立日期为2019年7月18日。优先级资产支持证券如下：证券简称佳兆业1A，证券代码为139829，到期日为2020年7月17日，还本付息方式为到期一次性还本付息。 三、佳兆业1A的单笔成交申报最低数量为10000份。 四、对首次参加佳兆业供应链1号转让业务的投资者，本所会员应当在其参与转让业务前，进行全面的相关业务规则介绍，充分揭示可能产生的风险，并要求其在参与转让业务前签署风险揭示书。 五、佳兆业供应链1号转让及相关事宜适用《深圳证券交易所资产证券化业务指引》及其他相关规则。 特此公告 ? 深圳证券交易所 2019年8月8日
0	3月21日，中国青年报·中青在线曾以《被校园贷夺去的生命》为题，整版专题报道了大学校园小额贷款中非常极端的一个案例：一张身份证，一本学生证，甚至不用本人签字，就能贷到数万元
1	????//@日式美睫美甲师小归:@海象理财 海象理财公司管管吧。不兑付～逾期，毁了多少人的生活和梦想
1	P2P平台发布虚假标的、自融，就是上世纪30年代花旗银行国债事件的重演，其症结都是金融中介或融资者利用信息不对称欺诈投资者
0	任何一件事情，只要心甘#京东白条提现#京东白条提现#京东白条怎么提现出来，1、交通运输部：6岁以下儿童免费政策为长途客运 不适用于公交地铁；#京东白条情愿，总是能够变得简单。 ?
0	那些大方舍得为你花钱的人，并不是多么富有，谁的钱都不是大风刮来的，而是他觉得你们的关系比京东白条提现~京东白条可以提现吗~京东白条提现钱重要，因为重要才舍得。 #有杀气的眼妆##Siri被曝涉嫌泄露用户隐私# ?
1	本帖最后由彳亍1212于2018-8-3011:23编辑平台名粤融贷注册资本10000万元人民币平台所在地广东四会法人李适世公司名广东粤融泰富网络信息服务有限公司网址https://yrdloan.com/wap/active/app01风险暴露时间2018年08月20日注册人数177,394人募集资金不详待收金额不详现状提现困难网友爆料粤融贷临停爆料链接https://www.p2peye.com/thread-2125524-1-1.html2018-08-21_225503.jpg(254.58KB
0	我爱上了我从未去过的城市和我从未见#京东白条提现#京东白条提现#京东白条怎么提现出来，1、交通运输部：6岁以下儿童免费政策为长途客运 不适用于公交地铁；#京东白条过的人。 #我不发全身照的原因##换首bgm看亲爱的热爱的# ?
0	#360金融上市#【360金融递交美国IPO申请拟筹资不超过2亿美元】奇虎360旗下互联网消费金融平台360金融递交赴美IPO申请，最大募资额不超过2亿美元，尚未给出IPO发行价区间
1	当年你们说得如些好，现在看看资易贷公司的小资钱包是怎么诈骗我们的血汗钱
0	如果真诚是一种伤害，我选京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人们再次从睡梦中惊醒京东白条提现。择沉默。如果沉默是一种伤...全文： http://m.weibo.cn/7267229068/4400299336491708 ?
0	有喜有悲才是人生，有苦有甜#京东白条提现#京东白条提现#京东白条怎么提现出来，1、交通运输部：6岁以下儿童免费政策为长途客运 不适用于公交地铁；#京东白条才是生活。 #2019国际泳联世锦赛##快本 北京东路的日子# ?
1	????#案件速递[超话]#?扫黑除恶 诈骗犯齐聚海淀，保护伞根深蒂固，黑社会嚣张跋扈，出借人走投无路！ 尊敬的中央扫黑除恶第11督导组：          我们是资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下小资钱包平台的出借受害人，平台有经济学家GWY参事任玉岭,GWY国资委领导解思忠、全国地方金融办主任汤烫、 ?????
1	近期，深圳壹佰金融出现提现困难，疑似资金链断裂
1	前段时间，诺诺镑客融资问题、及存管后逾期，一些自媒体、第三方大范围报道。将诺诺镑客推向风口浪尖。更有自媒体放出狂言对爆光诺诺镑客，推出第二季、第三季。陷入公关危机。当初，模仿余额宝的蚂蚁金服，搞得麦子金服，依靠麦子金服，诺诺镑客做的风声水起。如今却要更名麦子金服财富，来稳定人心。麦子终究是麦子。（诺诺的公关真的不咋样，看看团贷的就知道了 小团团才真是眼里容不得半点沙子。） {IMG:1}
1	????#中纪委监察部[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]#           回顾资易贷(北京）金融信息有限公司～小资钱包平台难友们的维权历程，北上南下，可谓是迭拓起伏，月复一月年复一年，从维稳到北上要债到立案被阻到重振旗鼓，转眼又进入了春暖花开季节，严寒过后尽是春，十二大的春风拂面而来，在上级及有关部 ?????
1	????《甜菜金融大规模逾期后被上市公司董秘甩锅，存管方众邦银行踩雷》宣传称运营3年零逾期的甜菜金融被曝无法兑付。http://t.cn/AiKQYXEq ?????
0	越长大就越发觉，最离不开的还是家人，不求#京东白条提现#京东白条怎么提现#京东白条提现方法#别的，只要我们的家人都无痛无病无灾，身体健康就很好了。 #凌潇肃于晓光的衣服##极限挑战公益演唱会# ?
1	????//@honghong36631:#扫黑除恶[超话]##全国人大[超话]##头号直通中纪委[超话]##恒丰银行与小资钱包1[超话]# #小资钱包涉嫌诈骗[超话]#大赞海淀公安经侦支队@海淀公安分局 [good][good][good][good][good]正义也许会迟到！但绝不会缺席！嚣张跋扈的小资钱包诈骗平台躲过了初一  终究还是没有躲过五一节
1	#最高人民检察院[超话]# 放虎归山，必有后患！ 诈骗4.4多亿的平台小资钱包法人――李兆民竟然放了？  涉案平台：北京资易贷金融信息服务有限公司（简称小资钱包） 案件发生地：北京海淀区 案件侦查部门：北京海淀经侦 涉案金额：官方消息约4.4个亿 涉案法人及高管：李兆民、潘博艺等 主办案件警官：安...全文： http://m.weibo.cn/6984901297/4384816105036317 ?
0	蚂蚁花呗换现金现代生活飞速地发展，纵横驰骋京东白条漂洋过海。人有了物质才能生存，人有了理想才谈得上生活。—— [法] ·雨果 要在相对短暂的时间内，让别人听懂了你的话，知识是种子，而好奇则是种子的萌芽。——培根 让你听懂了别人的话信用卡提现，并且在两颗头脑信用卡套之间产生碰撞 ?
1	????#中南海[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]##情况通报#资易贷小资钱包诈骗事实：1虚构房产证，平台向出借人公开标的都是北京房产都是假的；2虚拟标的额和借款人；3虚假的回款信息。至今为止绝大多数出借人没有拿到一分钱，小资钱包不是非法吸收公共存款，而是用各种欺骗手段诈骗出借人资金，不能认定 ?????
0	2016年，在村两委班子的帮助下，刘道明申请到8万元扶贫小额贷款，种植3.3亩蔬菜，并修建3栋猪栏，办起小型生猪养殖场
1	????#银监会[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]##银监会[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]#北京海淀区小资钱包平台的存管银行是恒丰银行，但恒丰银行并没有起到应有的作用，反而为虎作伥、助纣为虐，为了拿转账手续费搞假的存管协议欺骗出借人，导致平台大量挪用出借人的资金而让广大出借人血本无归，请经侦彻查 ?????
0	坚持自己的梦想，听听前辈的建议，少错白条是京东推出的先消费，#京东白条提现#后付款的全新支付方式，主要用于京东商城等场景的消费。 在京东网站使用白条进行付款，可以享受账期内延后付款或者最长24期的分期付款方式。白条不支持转账功能，部分用户支持白条取现服务。白条取现是京东金融针对白...全文： http://m.weibo.cn/7257052728/4399328476548654 ?
0	蚂蚁花呗换现金现代生活飞速地发展，纵横驰骋京东白条漂洋过海。说慌话如同面朝天空吐唾沫，最终要落在自己的脸上。——山本有三《女人的一生》 要在相对短暂的时间内，让别人听懂了你的话，让你听懂了别人的话，人固有一死，死有重于泰山，或轻于鸿毛。——司马迁 并且在两颗头脑信用卡套之间产生碰撞 ?
0	●上海盛付通电子支付服务有限公司
1	????@度小满金融 @今日头条 @微博热点 @互金公社 @今日武汉 @经济观察报 @焦刚观点 @头条武汉 @中国经济学人 @人民日报 @武汉交通广播 @新华视点 @武汉热门新闻 @经济观察报 @央视新闻 感谢各位关注，今天在这里爆漏一个问题，就是度小满金融，旗下百度有钱花产品的催收问题，本人在有钱花借款，目前逾期不 ?????
0	他的回答在宜信小额贷款公司进黑名单了、去别的家小...
1	????#恒丰银行与小资钱包1[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]#         海淀的水到底有多深，有多浑？      诈骗4.4亿的小资钱包法人李兆民等8人，5月9日被公安机关刑事拘留，在所有出借人翘首期盼拘留满37天，理应正式逮捕的时候，却惊闻海淀检察院以证据不足为由释放了六人，真是让人大跌眼镜，也是开了P2P ?????
0	中国银行(03988-HK)公告称，公司将向截至2018年3月12日上海证券交易所收市后，在中国证券登记结算有限责任公司上海分公司登记在册的公司全体第二期境内优先股股东，每股优先股派发现金股息人民币5.50元(税前)，股息发放日2018年3月13日。 (责任编辑：finet)
1	6月21日，i财富公司主体深圳前海大福资本管理有限公司因涉嫌非法吸收公众存款案被立案侦查
0	这个世界上最好的京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人们再次从睡梦中惊醒京东白条提现。爱，就是让自己爱的人，找到他的爱...全文： http://m.weibo.cn/7255565101/4399131025934758 ?
1	????@月亮姐: 宜贷网清盘收割三万出借人，伙同西部最大套路贷公司  成都易捷公司和#摩尔龙# 摩尔龙公司，签署阴阳合同套路借款人，收取大额逾期费和砍头息，并人为造成大量逾期，出借人和借款人两头吃。受害人报案，成都警方不受理，希望人民日报关注报道。//@旅游1701:
1	????#恒丰银行与小资钱包1[超话]##扫黑除恶[超话]#:各位领导们，请看看小资钱包的真诈骗，假清盘，因为害怕法律制裁，出了个所谓1%兑付的方案，不出所料和之前的各种套路 忽悠 维稳 没有底线的拖延时间一样一样的 （为了达到他们赖账目的）。毫无诚意，坚决要求海淀经侦立案取证，揭露他的诈骗行径！解决实 ?????
0	以国内第一家大病互助平台康爱公社为例，现在已有170万会员，累计为560名患病会员发放6500万元治疗费
0	二〇一八年五月十七日承办人：张白帆电话：0512—60903326联系地址：苏州市吴江区人民法院经济技术开发区人民法庭邮政编码：215200苏州市吴江区人民法院公????告苏州亿强冶金原料有限公司、苏州涵誉纺织科技有限公司、苏州千丝织造有限公司、钱树良、钮雪凤、周中华、李东英：本院受理原告苏州市吴江区巾帼农村小额贷款有限公司诉你（们）追偿权纠纷一案，因用法律规定的其他方式无法送达，依照《中国人民共和国民事诉讼法》第九十二条的规定，向你(们)公告送达本院（2018）苏0509民初3519号案件开庭传票、简易转普通程序民事裁定书等应诉材料
1	#小资钱包涉嫌诈骗[超话]# #小资钱包[超话]# @北京市石景山 @海淀公安分局 @恒丰银行 @中国警察网 @新京报 @平安北京 @北京12345 @崔永元 @廉风劲扫贪腐 @北京发布 @CCTV焦点访谈 @经济观察报@香港商報網 @法治进行时 @凤凰网 @法治参考 @北京发布 @正义法制网 @香港文匯報 @大公報-大公網
1	????@黄渤 @极限挑战 由极限挑战 黄渤 倾力推荐的明星平台网利宝投资理财，目前因资金链断裂，坑害了数万投资人，正是因为明星效应影响力，才导致了这么多的无辜受害者，如果没有他们，就没有那么多人知道网利宝平台，如果没有他们的影响力，就更不会有那么多人相信网利宝，从而进行投资，如果没有他们就不 ?????
1	#小资钱包[超话]##恒丰银行与小资钱包#  恒丰银行与小资钱包之间利益链        我们是小资钱包的出借人，18年九月份开始小资平台出现暴雷，目前为止逾期本金金额超过四个亿，成千上万出借人上当受骗，血本无归，打印银行流水显示出借转账大部分去了李兆民、潘博艺的私人账户，或者经过北京正聚源通鼎公...全文： http://m.weibo.cn/1781287003/4348251522043298 ?
1	8月17日，新华通讯社主办的《中国证券报》发表《qos代币涉嫌非法融资，奥马电器疑点难撇清》文章，文中指出数字资产交易所fcoin的币改第一炮并未打响，上线项目qos发行10天币价经历大幅暴跌
1	????#案件速递[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]##海淀公安分局[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]# 2019年4月26日，北京市公安局海淀分局对资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下小资钱包平台非法吸收公众存款的情况立案侦查 到目前为止，海淀公安没有公布任何的案件进度，小资钱包是有明显预谋的诈骗行 ?????
0	还喜欢还在意但不京东白条提现·信用卡可以套现吗·京东白条提现渴望和你在一起 #守护香港##菲尔普斯谈论孙杨事件##你不是说你能控制得住吗# ?
0	我把一生都赌上了，白条是京东推出的先消费，#京东白条提现#后付款的全新支付方式，主要用于京东商城等场景的消费。 在京东网站使用白条进行付款，可以享受账期内延后付款或者最长24期的分期付款方式。白条不支持转账功能，部分用户支持白条取现服务。白条取现是京东金融针对白条账单制用户推出的...全文： http://m.weibo.cn/7236855796/4398286103981716 ?
1	6月15日，东兴证券发布公告称，作为债券受托管理人与中弘股份债券违约纠纷因管辖异议相关原因，被法院驳回起诉；同期，东兴证券表示，因新光集团进入破产重组程序，东兴证券与新光股票质押式回购交易纠纷案件审理中止。据了解，上述两起案件涉及诉讼金额合计达10.7亿元。 ?QQ:596335700 微信：A182881...全文： http://m.weibo.cn/3810739396/4385685899085325 ?
1	发表了博文《曝光：新华财富涉嫌融资项目造假4.9亿私募基金产品难兑付》暮春已至，京城的繁花多已凋零，然并卵，许多维权投资者的春天依然久久不来
1	通报显示，福田分局持续对深圳市钱爸爸电子商务有限公司(钱爸爸平台)涉嫌非法吸收公众存款的侦查力度：
1	????玖富万卡 网贷公司.还是正规公司.这收取费用太吓人了.劝大家不要相信网贷.我咨询律师了.网贷不是高利贷就是诈骗. http://t.cn/R2Wx1dy ?????
1	????#小资钱包涉嫌诈骗[超话]#小资钱包涉嫌诈骗#聚焦海淀公安#中纪委监察部#聚焦石景山#中纪委监察部#国务院常务会[超话]# 朝思暮想中国梦， 一生节俭被诈骗。 良心泯灭李兆民， 丧尽天良潘博艺！！， 海淀区的小资钱包平台～资易贷(北京）金融信息有限公司公司，利用官方领导干部站台代言，盗用公民个人信 ?????
1	????小资钱包涉嫌诈骗超话#扫黑除恶# 恒丰银行与小资钱包1超话 @海淀公安分局 @扫黑除恶进行时  @任玉岭 @解思忠 @海淀检察@北京海淀法院@最高人民法院@最高人民检察院@环球时报 @正义法制网 @廉风劲扫贪腐 @中新经纬 @新京报  @金评媒JPM @北京青年报 @打黑除恶抓恶人@北京12345 @北京晚报
1	//@小资钱包逾期受害人:#全国人大[超话]##国家反贪局[超话]##扫黑除恶[超话]##头号直通中纪委[超话]##中央巡视[超话]##恒丰银行与小资钱包1[超话]#恳请人民公安 加大力度追赃挽损，尽快追回出借受害百姓血汗钱（解决实际问题）让受害百姓回归正常生存生活轨道??????全国人民为海淀区公安经侦支队
0	?????? 平安银行车主贷，简简单单人人爱！ ?? 10年以内的车子 ?? 额度3万-50万 ?? 抵押贷不计入负债,不占用其他贷款额度 ?? 无工作要求,无户籍限制 ? 年限2-3年,等额本息 ?? 还满9个月后可提前还款(无违约金) ? 征信当前有逾期也可申请 ?? 当天审批,最快当天放款 ?? 只押绿本,不押车,不 ?????
1	//@宜贷网摩尔龙诈骗三万人民血汗钱:宜贷网假标已经报案，成都经侦看你们了。#软银中国#注资20％#宜贷网#假标诈骗7.53亿，现恶性清盘，截留受害人正常回款挪用转移，房贷逾期高大80%左右可能吗？收取年约5亿的天价管理费，成都上海互相推诿不作为，软银孙正义，你的首富名号配吗，还投资阿里巴
1	????#全国公安厅局长权威访谈[超话]##扫黑除恶[超话]# 放虎归山，必有后患！ 诈骗4.4多亿的平台小资钱包法人――李兆民竟然放了？  涉案平台：北京资易贷金融信息服务有限公司（简称小资钱包） 案件发生地：北京海淀区 案件侦查部门：北京海淀经侦 涉案金额：官方消息约4.4个亿 涉案法人及高管：李兆民、潘 ?????
0	360金融携电商布局消费金融
1	????#小资钱包[超话]#放虎归山，必有后患！ 诈骗4.4多亿的平台小资钱包法人――李兆民竟然放了？  涉案平台：北京资易贷金融信息服务有限公司（简称小资钱包） 案件发生地：北京海淀区 案件侦查部门：北京海淀经侦 涉案金额：官方消息约4.4个亿 涉案法人及高管：李兆民、潘博艺等 主办案件警官：安少东、姜 ?????
0	开始的时侯，我们就知道，总会有终结京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人们再次从睡梦中惊醒京东白条提现。。 ...全文： http://m.weibo.cn/7245037017/4399411452508914 ?
1	????//@程菲10:现在的理财资平台@海象理财 都打着国资监管的旗帜，四处敛财，光明正大的坑害百姓的血汗钱，政府什么时候能正视此事，有句话说的好，水能载舟亦能覆舟，底层最基本的生活都不能保证了，大家如何去栽这个舟，骗子平台，希望@崔永元 先生曝光此垃圾平台，为我们七万多人伸张正义，
1	????2018年12月15日 星期六 1.星巴克和阿里巴巴打通会员体系 2.阿里巴巴投资智能洗车公司驿公里 3.屈臣氏上线京东到家，双方达成品牌合作 4.360金融今晚赴美上市，IPO发行价16.5美元 5.星美影城深陷停业困局，万达电影否认将接盘 6.香港5G网络将起动，首批频谱12月开始接受申请 7.支付宝、微信支付寻求 ?????
1	????#北京[超话]##小资钱包[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]##恒丰银行与小资钱包1[超话]##小资钱包[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]# 尊敬的中央扫黑除恶第11督导组：  我们是资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下小资钱包平台的出借受害人，平台有经济学家国务院参事任玉岭、国务院国资委主席解思忠 ?????
1	【案情通报】根据群众举报，经公安机关全力侦查，江苏联宝订单信息科技发展有限公司（原扬州宝缘创意投资有限公司）涉嫌非法集资犯罪
1	#宜贷网#6.5亿所谓错配资产就是承接摩尔龙的6.5亿坏账不良资产。多年截流和赚的钱全部用于摩尔龙线下放贷，赚了钱就是摩尔龙及其利益集团的，产生坏账就算到6.5亿错配标。玩一系列工商变更，想从法律上让宜贷网和摩尔龙从法律上撇清关系，实际上就是想把从宜贷网非法所得巨额资金通过摩尔龙金蝉脱壳73
1	这意味着，名创优品在同一实际控制人的分利宝平台上，为自己的加盟商借款提供了担保，涉嫌自担保
1	????宜贷网易捷金融岂止假标，供链贷诈骗1.03亿，阴阳合同，拿出借人的钱去线下放高利贷，收天价砍头息逾期罚息和提前还款违约金，借款人想提前还款结清，当初借70万现收30万罚息，死的心都有了，出借人可以不要违约金，快结清吧，易捷金融宜贷网你的套路太深用心太恶，不顾借款人出借人死活，誓抗争到底ff
0	银票网P2P网贷平台2018年05月23日数据报告 2018-05-24???来源：第一网贷??? ????2018年05月23日，P2P网贷平台银票网的网贷期限为3.59个月，较上一个工作日(05月22日)的3.41个月，增长了0.18个月；成交额相比上一个工作日(05月22日)，增加了138.60万元；网贷利率为7.87%，相比上一个工作日(05月22日)的7.75%，升高了0.12%。 上一篇：银票网P2P网贷平台05月22日数据研究
1	;但6月22日，据相关媒体报道：;上海市公安局松江分局处已对高额返利平台联璧金融非法集资案已立案
1	【中国证券报：qos代币涉嫌非法融资，奥马电器疑点难撇清】qos登陆fcoin交易所，具有金融产品、金融衍生品的属性，据《关于防范代币发行融资风险的公告》，ico项目不能在国内进行宣传和路演，不能卖给中国境内投资者，qos涉嫌从事代币发行的非法融资活动
1	据公开报道，2016年12月，浙江省金华市公安局在山西太原端掉一个涉案金额巨大的网络诈骗团伙，抓获犯罪嫌疑人392人，他们都是河北滨海大宗商品交易市场会员公司浙江华恩资本管理有限公司的员工
1	????二者互撕 各种甩锅 百姓倒霉 //@守宅喵:深圳招行名下众金所，后改名钱端，爆雷，招行否认自己有责任，叶女士怎么看@新浪财经 @深圳新闻网 @深圳警察杂志 @深圳特区报 @深圳身边事
0	投资宝P2P网贷平台2018年06月12日数据报告 2018-06-13???来源：第一网贷??? ????2018年06月12日，P2P网贷平台投资宝的成交额为1,965.49万元，相比上一个工作日(2018-06-11)的2,359.79万元，减少了394.30万元；网贷期限为0.90个月，较上一个工作日(2018-06-11)的0.95个月，缩短了0.05个月；网贷利率为9.01%，相比上一个工作日(2018-06-11)的9.01%，升高了0.00%。 上一篇：投资宝P2P网贷平台2018-06-11数据分析
0	生菜金融P2P网贷平台06月06日数据报告 2018-06-07???来源：第一网贷??? ????06月06日，P2P网贷平台生菜金融的成交额为1,116.51万元，相比上一个工作日(2018年06月05日)的290.94万元，增加了825.57万元；网贷期限较上一个工作日(2018年06月05日)，缩短了8.92个月；网贷利率为9.49%，相比上一个工作日(2018年06月05日)的11.10%，降低了1.61%。 上一篇：生菜金融P2P网贷平台2018-06-05数据研究
1	????#全国公安厅局长权威访谈[超话]##全国人大[超话]##打黑除恶[超话]##情况通报# 2019年4月26日，北京市公安局海淀分局对资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下小资钱包平台非法吸收公众存款的情况立案侦查，并成立专案组，依法加大对该案的侦办力度，全面核查小资钱包平台以及相关涉案人员的资 ?????
0	当前位置： 首页?>?市场?>?投资资讯 中国银行与盈家生活在上海合资组建城盈住房 作者：李在山 2018-12-27 12:28来源：证券时报 分享到： 　　近日，中国银行住房租赁场景服务生态再添重要板块，城盈住房服务有限公司（城盈住房）在上海注册成立。城盈住房由中国银行全资附属公司中银城市发展资产管理（上海）有限公司，与长租运营专业机构盈家生活共同出资组建。 相关新闻 中证网声明：凡本网注明来源：中国证券报·中证网的所有作品，版权均属于中国证券报、中证网。中国证券报·中证网与作品作者联合声明，任何组织未经中国证券报、中证网以及作者书面授权不得转载、摘编或利用其它方式使用上述作品。凡本网注明来源非中国证券报·中证网的作品，均转载自其它媒体，转载目的在于更好服务读者、传递信息之需，并不代表本网赞同其观点，本网亦不对其真实性负责，持异议者应与原出处单位主张权利。
0	若我会见到你，京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人们再次从睡梦中惊醒京东白条提现。事隔经年，我如何贺你，以眼泪，以沉...全文： http://m.weibo.cn/7249865243/4399788999022956 ?
0	你的一生我只借一程京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人们再次从睡梦中惊醒京东白条提现。，这一程便是余生。 ...全文： http://m.weibo.cn/7256985136/4400409130712014 ?
1	j宜贷网易捷金融岂止假标，供链贷诈骗1.03亿，阴阳合同，拿出借人的钱去线下放高利贷，收天价砍头息逾期罚息和提前还款违约金，借款人想提前还款结清，当初借70万现收30万罚息，死的心都有了，出借人可以不要违约金，快结清吧，易捷金融宜贷网你的套路太深用心太恶，不顾借款人出借人死活，誓抗争到底
1	????#扫黑除恶[超话]##小资钱包[超话]##小资钱包[超话]##扫黑除恶[超话]#恒丰银行狼狈为奸、助纣为虐，勾结诈骗平台小资钱包收割出借人！ 海淀经侦打击洗黑钱诈骗平台在行动         资易贷(小资钱包）李兆民潘博艺精心构建利益链共同体         平台开业勾结官方领导干部站台代言虚假宣传 解思忠～国家国 ?????
0	??此外，2017年，陆金所控股在财富管理、消费金融、机构间交易等重要业务领域发力，首次实现整体盈利
1	钱宝网投资人很可能血本无归
0	宜信惠民从北京获悉：5月28日，宜信在北京成功举办了美好生活日暨宜信13周年主题活动，在本次活动中，宜信公司创始人、CEO唐宁出席活动现场，并发表了题为《志远 行稳》的主题演讲，引起了在场所有宜信人的共鸣。 　　在发表演讲之前，唐宁说到，今天的宜信是一个13岁的创业企业。在这13年的时间里，他感触最深的就是要坚持做正确而非容易的事情。他希望，在接下来，每一位宜信人都是一个有担当、能爱的人，每一分钟都是充实的、没有畏惧的。 　　演讲中，宜信CEO唐宁讲述了在2012年，宜信提出中国普惠金融三步走战略。宜信CEO唐宁表示，从资金获取的问题、小额信贷解决信用建立，到支付、理财保险等等各种金融力的建立，从帮助传统金融体系未能充分覆盖的人群到帮助个体农户、小微企业主进行能力建设，让他们更好地开展生产生活。宜信提出的三步走的战略，帮忙更多人实现梦想。
0	{IMG:1} 男生有这些表现，就是想睡你 {IMG:2} 萌妹子神乐坂真冬，大呼跳舞跳的有骚气才好玩 {IMG:3} b罩杯有多大图片 胸罩罩杯尺寸说明表 {IMG:4} 漂亮妹子下乡干农活，这么贤惠的妹子哪里找 1234 24小时热文 {IMG:5} 画风变得太快，接受不来 {IMG:6} 衣服这么穿的吗？ {IMG:7} 韩国爸爸带18岁女儿去夜店喝酒使劲灌 {IMG:8} 朋友买了一台白色的iPhone4,你觉得好看吗？ {IMG:9} 冷丫专栏：恋爱的感觉 {IMG:10} 飞机场不哭！原来平胸的好处有这么多？！ 精彩图文 {IMG:11} 微商女友出轨健身教练，男友当场抓奸 {IMG:12} 揭秘！原来岛国牛郎的真相居然这么。。。 {IMG:13} 内涵图：真的不是小内内，请倒过来观看！ {IMG:14} 火车上遇到一美女，约我在卫生间…… {IMG:15} 男人床上的真相！ 相关推荐 {IMG:16} 工资低于8000的人都来看看吧考拉是否售假货考拉网校官网考拉云商属于拉卡拉吗蓝色小考拉英文版考拉信用怎么借款树懒和考拉的区别考拉阅读电脑版考拉超级课堂
0	融金所P2P网贷平台2018-06-07数据研究 2018-06-08???来源：第一网贷??? ????2018-06-07，P2P网贷平台融金所的网贷利率为11.21%，较上一个工作日(2018年06月06日)的11.11%，升高了0.10%；成交额较上一个工作日(2018年06月06日)，减少了94.77万元；网贷期限为9.71个月，相比上一个工作日(2018年06月06日)的9.03个月，增长了0.68个月。 上一篇：融金所P2P网贷平台2018年06月06日数据研究
1	6月黑猫投诉企业红黑榜：钱端及网利宝逾期上黑榜(分享自@黑猫投诉)http://t.cn/Ai0KDbLp ?
1	对于深圳市钱爸爸电子商务有限公司（以下简称钱爸爸），深圳市公安局福田分局（以下简称福田警方）已对其高管以及虚假标的提供方采取刑事强制措施
0	格隆汇12日讯，新丝路文旅(00472.HK)公布，就拟收购深圳市你我金融信息服务有限公司控制权及全部经济权益，由与需要更多时间落实载入该通函的若干资料，预期该通函的寄发日将进一步延迟至2018年6月29日或之前。 关注同花顺财经（ths518），获取更多机会 责任编辑：lwy
1	根据警方通报，杭州艾慕杰信息技术有限公司爱多银网贷平台涉嫌集资诈骗一案已由杭州市XX局江干区分局侦查终结
1	29日，钱宝网实际控制人张小雷因涉嫌非法集资犯罪被采取刑事强制措施，警方吁请各地钱宝网用户到本人户籍地或实际居住地公安机关经侦部门或派出所报案，配合调查取证
1	//@宜贷网诈骗犯罪:宜贷网清盘收割三万出借人，伙同西部最大套路贷公司：成都易捷公司和#摩尔龙# 摩尔龙公司，签署阴阳合同套路借款人，出借人和借款人两头吃。成都市公安局王平江，成都市锦江区公安局局长李刚   副局长刘建林，对百姓报案不闻不问，也不给回执，公然对抗党中央决定，人民日报关注报道
1	马来西亚的马胜金融集团利用国胜公司在没有取得金融相关部门的批文和经营资质的情况下进行非法融资，在所谓投资顾问的鼓动下，不少人拿出全部家当投进了子虚乌有的项目中
1	????#头号直通中纪委[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]##扫黑除恶[超话]# (北京)资易贷金融信息服务有限公司简称小资钱包平台虚假标出借，伪造出借合同，自融资金池，资金流向开夜总会和放高利贷的黑恶势力团伙--北京正聚源通鼎公司孙正、伟强和张塞的私人账户上。 据说黑恶势力小头目80后的绰号伟强个人 ?????
1	????北京小资钱包截留出借人的钱达四个亿，在难友们的努力下北京的经侦答应3.4天内会给广大的难友一个满意的结果，我们大家视目以待，让诈骗犯潘博艺，李兆民，绳之以法，归还出借人的全部资金@北京市石景山 @澎湃视频 @随媛札记 @崔永元 @北京12345 @俄罗斯卫星通讯社 @恒丰银行 @北京晚报 @焦点访谈
1	团伙利用网络电话、手机及微信软件等作案工具,以无需抵押可帮助他人办理免息、低息贷款为幌子,引诱无法通过银行等正规渠道进行贷款的失信人员下载安装设置好的银信金服App软件,在软件后台操控贷款额度后(该额度为虚拟额度,无法提现使用),谎称充值该公司会员费即可将贷款额度提现使用,骗取受害人转账汇款
1	????#警情通报[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]# 放虎归山，必有后患！ 诈骗4.4多亿的平台小资钱包法人――李兆民竟然放了？  涉案平台：北京资易贷金融信息服务有限公司（简称小资钱包） 案件发生地：北京海淀区 案件侦查部门：北京海淀经侦 涉案金额：官方消息约4.4个亿 涉案法人及高管：李兆民、潘博艺等 ?????
1	????e宜贷网易捷金融岂止假标，供链贷诈骗1.03亿，阴阳合同，拿出借人的钱去线下放高利贷，收天价砍头息逾期罚息和提前还款违约金，借款人想提前还款结清，当初借70万现收30万罚息，死的心都有了，出借人可以不要违约金，快结清吧，易捷金融宜贷网你的套路太深用心太恶，不顾借款人出借人死活，誓抗争到底
0	是我的，走过千山万水也会来到我身边。不是我的，擦肩而过也不会驻足。自己喜欢的想要的，去努力争取，为一个可能拼尽全#京东白条提现#京东白条提现#京东白条怎么提现出来，1、交通运输部：6岁以下儿童免费政策为长途客运 不适用于公交地铁；#京东白条力，不留遗憾。其他的，交给命运。 ?
0	关于介贷网有没有虚假标的的问题
1	红岭创投，良性清盘！平台承诺：2021年未清退完毕；末到期债务平台收购；平台及老周资产提供全额担保！而#宜贷网# 清盘一沒有退出时点；二没有股东责任，逾期高达80%，删数据截资金，收费50%。实际控制人任海华，坐拥摩尔龙、易捷等资产端，聚敛巨额财富，却任宜贷网暴雷，法呢？ @人民日报 @紫光阁
1	????#全国人大[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]#恒丰银行狼狈为奸、助纣为虐，勾结诈骗平台小资钱包收割出借人！ 海淀经侦打击洗黑钱诈骗平台在行动         资易贷(小资钱包）李兆民潘博艺精心构建利益链共同体         平台开业勾结官方领导干部站台代言虚假宣传 解思忠～国家国资委领导 汤    烫～全国地 ?????
0	【小白财经】浙江特大假药诈骗案告破：靠朋友圈招揽生意涉案金额达1.5亿
1	当然，从某些层面这也反应出雅堂金融可能未盈利的窘境，而坊间传闻的雅堂自融嫌疑似乎也并非空穴来风，毕竟在宣布雅堂金融退出P2P之前，在2017年12月17日，永辉金融已与雅堂金融达成战略合作，向雅堂金融综合授信20亿人民币，助力推动雅堂小超发展
1	@人民网   @中国警方在线  @平安北京  资易贷(北京)金融信息服务有限公司，简称小资钱包，自2018年9月以来，至今本金逾期额已达4亿！！同时，现在仍每天发布新标，继续欺骗出借人！！与小资钱包协调，一句催收中再无下文。寻求相关公安机关介入查证，回复正在调查，然后无下文！！寻求托管银行...全文： http://m.weibo.cn/5248087721/4348933293091751 ?
1	????#打黑除恶[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]#2019年4月26日，北京市公安局海淀分局对资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下小资钱包平台以非法吸收公众存款为名进行立案侦查。作为平台受害者，我们十分关注案件的进展。 据受害人调查： 1.平台发布的标的，其大部分借钱人相关信息为虚构； 2.存 ?????
0	搜易贷P2P网贷平台2018-05-30数据报告 2018-05-31???来源：第一网贷??? ????2018-05-30，P2P网贷平台搜易贷的网贷期限为13.53个月，相比上一个工作日(2018-05-29)的10.61个月，增长了2.92个月；成交额相比上一个工作日(2018-05-29)，减少了231.29万元；网贷利率为8.57%，较上一个工作日(2018-05-29)的8.16%，升高了0.41%。 上一篇：搜易贷P2P网贷平台2018/05/29数据研究
1	????//@冰夏荷子:先扫除严重影响共产党公信力的政府创办，政府参与的诈骗非吸大案，像昆明泛亚有色金属交易所政府创办利用14个红头文件，联合16家国有银行诈骗人民，像e租宝被冠名e租宝号高铁诈骗人民群众这些个颠覆三观的诈骗人民群众大案决不能再利用权力陷人民于水火之中@最高人民检察院 @最高人民法院
1	银河集团急撇清！壹佰金融实控人失联
0	{IMG:1} {IMG:2} 　　2月19日丨中国支付通(08325.HK)公告，内容有关(其中包括)就向大地国际控股有限公司出售5.08亿股智城控股有限公司股份订立日期为2019年2月14日的买卖协议。于2019年2月14日，所有先决条件已根据2019年买卖协议的条款及条件达成。 　　同时，由于需要更多时间完成2019年交易事项，故怡浩(作为卖方)、Dadi Internationa以及吴及该公司已订立日期为2019年2月18日的附函，延长完成日期至2019年2月19日。 　　于完成后，集团将不再持有任何智城股份。 （文章来源：格隆汇） (责任编辑：DF406)
1	#宜贷网#6.5亿所谓错配资产就是承接摩尔龙的6.5亿坏账不良资产。多年截流和赚的钱全部用于摩尔龙线下放贷，赚了钱就是摩尔龙及其利益集团的，产生坏账就算到6.5亿错配标。玩一系列工商变更，想从法律上让宜贷网和摩尔龙从法律上撇清关系，实际上就是想把从宜贷网非法所得巨额资金通过摩尔龙金蝉脱壳15
1	????#头号直通中纪委[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]# 2019年4月26日，北京市公安局海淀分局对资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下小资钱包平台非法吸收公众存款的情况立案侦查 到目前为止，海淀公安没有公布任何的案件进度，我们广大出借人要求海淀公安局不定时的公布立案的进度，别的P2P暴雷平台 ?????
0	时间在走，年龄在长。懂得的多了，看透的多了，快乐越来越少了。我怀念，那些年，未来遥远的没有形状，我们单#京东白条提现#京东白条怎么提现#京东白条提现方法#纯得没有烦恼。 #唐山大地震43周年祭# ?
1	????宜湃网与宜贷网是一伙人诈骗，相信党和政府会查个水落石出的//@旅游1701:宜贷网打着良性清盘旗号，实质是在千方百计收割三万多家庭的血汗钱，救命钱。@四川公安 @公安部刑侦局 @人民日报 @中国警方在线
1	#全民打击骗子平台海象理财张勇贾永良和兜底方复华王新##2019全国两会##政府割韭菜#今天说说目前互联网金融的问题。 说句公道话，中国买P2P的老百姓真叫一个冤啊！如果没地方政府鼓励，国资系风投系上市系，他们敢拿十好几万干这个吗？这几年他们攒了几个钱，都是从牙缝里攒的，但老百姓还没傻到拿自己...全文： http://m.weibo.cn/3316377021/4353013553975620 ?
0	四川在线记者从摩尔龙获悉，2019年1月18日，由摩尔龙集团联合黄炳馀工作室与社会各界爱心人士组成了百人团队，走进大山深处的丹巴县，开展了为期3天的大型公益助学活动。 {IMG:1} 据了解，在入山之前，活动主办方发起了线上爱心捐助号召，累计募集12000余元善款，1250余本书籍。 18日当天，该爱心团队经过9个多小时的长途跋涉，顺利抵达第一个目的地惠远寺，为当地孤儿和贫困学生们捐助了御寒衣物、被子、学习用品等物资。第二个捐赠地点是丹巴县中路乡小学。捐助仪式上，爱心团队各方成员一同为当地学生发放了爱心物资，并将剩余所有爱心物资交与丹巴县政府进行统一分配。 {IMG:2} 在活动中，爱心人士与学生进行了一场生动的爱心拓展活动，手绘美好的家园、与摩尔龙吉祥物龙龙一起跳舞，让当地的孩子们感受到了不一样的欢乐。 摩尔龙集团总裁刘东表示，生于川，长于川，并回报于川。他说，摩尔龙作为在四川成长并发展壮大的企业，应当积极参与公益事业，支持爱心助学活动，形成一个互帮互助的良性循环，才能为四川的经济社会发展做出贡献。(王履安 摄影)
0	亲爱的，今年的六京东白条提现~京东白条可以提现吗~京东白条提现月就要离开了，你舍得么？ #900多万人从事刷流量产业##王一博成都# ?
1	???????随后，利益集团通过南京媒体封杀钱宝，于是也有了后来的马拉松赛事报名费拒退事件，也试图用拉横幅污蔑非法集资等方式千方百计阻挠企业发展
0	{IMG:1} 　　中国支付通(08325)发布公告，就有关出售智城控股(08130)5.08亿股股份，于2018年9月10日，卖方与买方订立股份出售协议的第四份补充协议，以修订股份出售协议若干条款，最后完成日期将由2018年9月10日押后至2018年11月10日。 (责任编辑：DF134)
1	????《海钜信达项目真实性存疑 理财产品涉嫌自融》2019年初，记者获悉：深圳市海钜信达投资发展有限公司(下称海钜信达)设立在南京、无锡等地的多家分公司，销售钜稳赢系列理财产品以及打着深圳前海航交所的旗号销售理财产品，项目无从查证，并存在关联交易等问题。 http://t.cn/Ai010s9R ?????
1	据悉，极路由资金链断裂，受p2p公司跑路影响，区块链概念路由器极路由，也遭受重创
1	03消费返利：伪装公益消费的网络传销陷阱2017年4月，广东省公安厅成功打掉了一家名叫人人公益的全返型消费平台，该平台短短一个月吸纳的金额就达到了10个亿，月底全线崩盘
1	【头条】江苏联宝公司涉非法集资，22人被逮捕
0	我关注了拉卡拉pos机超话，小伙伴们快来加入拉卡拉pos机超话一起聊聊吧~戳这里→ http://t.cn/RDT4wv4 ?
1	资金去向不明投资人怀疑小资钱包自融
1	#恒丰银行与小资钱包1[超话]##恒丰银行与小资钱包1[超话]##恒丰银行与小资钱包1[超话]#这个世界，心真大！！！?????????  一个逾期几亿资金半年多的平台（小资钱包）； 一个被各地媒体竞相报到涉嫌利用虚假合同非法骗取资金的平台（小资钱包）； 一个被全国几千出借人投诉半年多无动于衷的平...全文： http://m.weibo.cn/5814253312/4354521444424291 ?
1	该团伙成员利用网络电话、手机及微信软件等作案工具，以无需抵押可帮助他人办理免息、低息贷款为幌子，引诱受害人下载安装设置好的银信金服App软件，在软件后台操控贷款额度后(该额度为虚拟额度，无法提现使用)，谎称充值该公司会员费即可将贷款额度提现使用，骗取受害人转账汇款
1	????#全国公安厅局长权威访谈[超话]#李兆民是小资钱包公司法人；潘博艺为资易贷（北京）金融信息服务有限公司（简称小资钱包P2P平台）实控人，自2018年9月爆发大面积（几乎全部）逾期至今已8个月，逾期 ?????
0	深圳物联锁科技有限公司推出自发电智能门锁，京东众筹价599元 近日，深圳物联锁科技有限公司推出了一款完全不使用电源也可以正常运转的nokelock X1自发电锁。实现原理上，就是通过门把手的机械运动，带动齿轮转动，进而带动电机运转，从而给蓄电池充电，实现机械能量到电能的转化。消费者通过日常的开门动作，便可以为自发电锁积累电量，解决了消费者在停电或门锁电池没电情况下无法开门的问题。 除此以外，nokelock X1还能实现指纹开锁、蓝牙开锁、密码开锁、刷卡开锁等功能。定价方面，nokelock X1目前在京东的众筹价是599元。
1	//@宝麻168:为什么可以经营那么多年，突然间就非法集资了，那些政府部门是做什么的？当初给他办证照的时候就不审核吗？后期相关报表就都没问题吗？这些P2P理财害了多少老百姓！难道一个被抓，老百姓的血汗钱就要打水漂了？人民的领导们是不是该管管这样的事情#聚财猫#
1	????//@宜贷网诈骗犯罪:#摩尔龙#股东的#上海宜%贷%网#诈骗，股东潜逃海外。诈骗证据①发假标7.53亿 ，官网已经公布② 违规收取50%利息管理费 ，公开抢劫③私设互助金搞资金池强制分配出借人回款，用马甲号套取 ④ 人为推高逾期，存在截流借款人还款行，易捷金融是其帮凶，跪求党和政府为民做主@四川发布
0	?　　2、黄金钱包的风控人员表示，黄金即是商品又是资产，其他行业的小微企业贷，如果公司倒闭可能血本无归，而黄金不一样，哪怕是公司经营不善，也就是赔点房租水电，黄金还是可以直接收回来的
1	@用户6857684590: 口贷网是诈骗！ 成都口贷网自10月31日立案，进展缓慢，主犯温谋至今在逃： 1.红色通缉温谋。 3.告知到底多少民事借款人，借款额多少？ 4.口贷网还给利巨人的钱来自哪里，为什么不追回来？ 5.追回口贷网保障资产。 6.追回在8月爆雷后到10月立案期间通过假诉讼非法转移的资产
1	昆明市中级人民法院（以下简称昆明中院）于6月30日至7月1日经过两天时间的审理，尚未对昆明泛亚有色金属交易所股份有限公司（以下简称泛亚交易所）及21名被告人作出有罪判决，但舆论即以非法吸收公众存款罪进行了定调
1	????#小资钱包爆料[超话]#李兆民是小资钱包公司法人；潘博艺为资易贷（北京）金融信息服务有限公司（简称小资钱包P2P平台）实控人，自2018年9月爆发大面积（几乎全部）逾期至今已8个月，逾期金额四亿多 ?????
0	有些人，只京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人们再次从睡梦中惊醒京东白条提现。有碰到喜欢的人才会变成话痨，碰到不喜欢...全文： http://m.weibo.cn/7244410310/4398940168136801 ?
0	给自己一个微笑，让心情豁#京东白条提现#京东白条怎么提现#京东白条提现方法#然开朗，不为昨天而懊恼，不为明天而迷茫，快乐而知足，宁静而致远。 ?
0	今天接了一个电话，自称是中国平安保险客户经理，问我是不是X先生，我说是。他说他们为了回馈高级客户现在要免费送我一份：公共交通意外险，如果没有问题的话，核对一下我的个人信息就可以确认保单了。我说：我怎么不记得我在@中国平安 买过保险？她说：哦那是这样，我们可能打错电话了，这边给您登记...全文： http://m.weibo.cn/5269421024/4394274818491864 ?
0	讲解蚂蚁花呗套现方便快捷安全靠谱商家 京东白条套现怎么二维码秒到商家平台方法2019/4/7 9:55:07 ?? 来源:腾讯新闻 ?? 浏览： 0 ?诚信收购花呗JD白条【诚信经营微信 17503026945?】蚂蚁花呗京东白条提现怎么办理，灵活运用花呗提现精髓【专业一对一极快套花呗】，全网最大的提现平台之一?长期提供花呗套现?/任性付/京东白条/套现提现，安全无风险，专业诚信靠谱等各种平台消费额度变现服务，正规公司，信誉放心可靠，实体店服务，流程简单?2分钟轻松提现，帮你解决资金周转困难! {IMG:1} 　　话说支付宝蚂蚁花呗并不支持提现功能?，但是我自己购物又用不完，又急需用钱，怎么才能变成现金到自己手里呢？ 　　迁梦专业团队，操作快速，收费合理。花呗套现，白条套现，白条闪付取现?苏宁任性付套现，分期乐套现，唯品会等有额度的都可以找我拿钱,?蚂蚁花呗自2015年4月正式上线，主要用于在天猫、淘宝上购物，受到了广大消费者，尤其是80、90后消费者的喜爱。花呗套现为了更好地服务消费者，蚂蚁花呗开始打破了购物平台的限制，花呗套现将服务扩展至更多的线上线下消费领域。 卓创资讯卓创链接编辑：huaadmin
1	????截至案发，钱宝网累计非法集资总额超过千亿元，未兑付集资参与人本金数额３００余亿元
0	5月10日，中国金融期货交易所（以下简称中金所）发布《关于公布国债期货做市商名单的公告》，同意招商证券等8家机构成为国债期货做市商，拟于5月16日正式启动国债期货做市交易。 中金所通过一系列严格的筛选流程：初审评分、专项检查、特殊场景测试、现场答辩等，选拔出一批风控制度较为完善、交易系统相对稳定的证券公司，成为国债期货做市商。这是中金所做市商制度正式实施的重要标志，也是中金所提升国债期货市场流动性，提高定价效率，促进功能发挥的重要举措。 中金所相关负责人介绍，做市商制度在国债期货市场正式实施，有利于防范国债期货价格瞬时大幅波动、促进国债期货市场健康发展。下一步，中金所将在中国证监会的统一领导和部署下，密切关注国债期货市场流动性变化，引导做市商稳定市场，保障国债期货市场平稳运行。 附：8家公司国债期货做市商名单 招商证券股份有限公司 华泰证券股份有限公司 中信证券股份有限公司 东方证券股份有限公司 天风证券股份有限公司 申万宏源证券有限公司 中国银河证券股份有限公司 国金证券股份有限公司 原标题：感谢您对 优财网 的支持 {IMG:1}
1	端午期间，高返利平台唐小僧实际控制人失联，引发了上海P2P行业倒闭潮
1	但很多人都相信与钱宝网有关，并猜张小雷罪名是非法集资
1	????湖北玖玖金融公司（光彩玖玖）老总谢远忠诈骗跑路，老百姓难讨血汗养老钱@武汉发布@汉网@荆楚网@新京报@人民网@人民日报@新华网@中国政府网@中国新闻网@央视网@新浪湖北@黑猫投诉@微博315@CCTV315@经济之声天天315@公安部刑侦局@平安武汉@湖北公安@武汉经侦@银监青年@中国银行业杂志社@央行微播@环球网 http://t.cn/EKR3inJ
1	????收集使用个人信息 拉卡拉、宜人贷App等遭点名整改------- 7月16日，由中国消费者协会等成立的App专项治理工作组发布《关于督促40款存在收集使用个人信息问题的App运营者尽快整改的通知》。《通知》称，经核查，有40款App在个人信息收集使用方面存在问题，且未公开有效联系方式。该40款App包括宜人贷、p ?????
0	万梨国际微交易是否靠谱？有谁知道？
1	????#网上政府[超话]##小资钱包[超话]# 放虎归山，必有后患！ 诈骗4.4多亿的平台小资钱包法人――李兆民竟然放了？  涉案平台：北京资易贷金融信息服务有限公司（简称小资钱包） 案件发生地：北京海淀区 案件侦查部门：北京海淀经侦 涉案金额：官方消息约4.4个亿 涉案法人及高管：李兆民、潘博艺等 主办案 ?????
1	多米金融已经累了，没有回款，严重逾期
0	近日，捷越联合全资子公司向前金服接受了工信部直属单位中国电子技术标准化研究院的安全评测，该项工作由赛西实验室具体推进实施，捷越联合全资子公司向前金服与其它几家行业知名企业一起，成为首批参与试点工作的平台之一。 {IMG:1} 6月底，工信部印发的《电信和两版系统共19种设备及配置，围绕10个大类、32项评估点进行测评，涵盖了隐私政策的独立性、易读性、合理性，业务功能及所收集个人信息类型，个人信息处理规则及用户权益保障等维度。 向前金服完成所有测评，并就其中部分项目根据相关指导意见落实了调整，进一步提升了其个人信息安全保护措施及能力。 {IMG:2} 在用户信息安全保护上，向前金服一方面在业务系统及数据政策上严格遵照国家法律法规要求，不过度收集用户信息、不违规使用用户数据，获得公安部信息系统安全等级保护三级资质认证，并通过专业的权威评测来保障相关策略的有效执行。另一方面，向前金服建设并不断完善防御体系，在身份鉴别、数据处理、系统风险等层面对用户账户、个人信息进行全面保护，采用先进技术，识别并防范异常、恶意访问和攻击，防止信息泄露，保护用户权益。
1	#北京爆料[超话]##有话快说[超话]##钱站暴力催收# #大学生网贷# #95开头骚扰电话# #网络贷法律服务[超话]#@共青团中央 @中国警方在线
0	天使贷是由交通银行信用卡中心推出的一个消费信贷服务产品，并且是一款超低费率超高额度的产品。交通银行天使贷额度多少？怎么才能申请到高额度？以下是小编整理的相关资料供大家参考。 　　交行天使贷额度是多少？ 　　之前提到，交行天使贷是由交行信用卡中心所推出的一个消费信贷服务产品，而作为一个信贷产品，银行肯定会根据申请人所提供的工作证明、收入证明、资产证明等个人资料来审批申请人的贷款额度。 　　据了解，天使贷的申请十分快捷，在线上自助申请，最快当天就会批核，审批额度最高为30万。但是最终的具体的额度请根据银行审批额度为准。 　　怎么申请到高额度？ 　　1、财务状况 　　作为一个信贷产品，银行肯定会非常关注申请人的还款能力。当申请人的财务状况非常好，工作单位和职位也都非常不错的话，相信申请到30万的最高额度还是不难的。因为申请人的财务状况会是最好的还款能力的体现 　　南方财富网微信号： 南方财富网
0	看报道说360金融是数据智能公司，怪不得旗下360借条的到账速度这么快 ?
1	发表了博文《新华财富涉嫌融资项目造假4.9亿私募基金产品难兑付》暮春已至，京城的繁花多已凋零，然并卵，许多维权投资者的春天依然久久不来
0	我京东白条提现~京东白条可以提现吗~京东白条提现要你握著我的手，带我去，我想去的地方。 #杨洋演技##森林驿站##别哭我最爱的人# ?
1	????#小资钱包涉嫌诈骗[超话]##扫黑除恶[超话]##中纪委监察部[超话]##国务院常务会[超话]##公安部[超话]##记者金微[超话]##恒丰银行与小资钱包1[超话]#           全国3．2亿金融受难民众致党中央书  敬爱的党中央：  我们都是来自祖国各地各行业各阶层爱党爱国人士，包括世界各地的海外华人、港澳台同胞。 ?????
1	近日，有知情人士向我们《投资有道》爆料了大量有关于雅堂金融非法集资的信息
0	宜贷网发布良性退出公告，清收偿还本金进度设定长达3到5年 12月29日消息，受兄弟公司宜小钱良性退出、供链贷严重逾期等因素影响，宜贷网今日发布良性退出征求意见稿。宜贷网公布数据显示，平台出借人32276个，待收本金约40.34亿元；借款人17418个，已发生的逾期占比25.14%，预计坏账占借款本金总额的10%，借款周期最长为60个月。宜贷网表示，清收偿还本金进度设定长达三至五年完成是基于上述借款人实际借款期限及还款时间测算。 分享到 {IMG:1} 0 0赞
1	早在7月10日，京金联就被名为P2P内幕的微信公众号曝出提现困难，值得注意的是，号称国资背景的京金联目前已获得了两轮融资，2015年8月5日，京金联宣布获得汉能集团旗下汉景家族母基金的A轮3000万元投资
1	????#北京爆料[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]#资易贷小资钱包诈骗事实：1虚构房产证，平台向出借人公开标的都是北京房产都是假的；2虚拟标的额和借款人；3虚假的回款信息。至今为止绝大多数出借人没有拿到一分钱，小资钱包不是非法吸收公共存款，而是用各种欺骗手段诈骗出借人资金，不能认定为非法吸 ?????
0	人，都会有心情不好的时候，说不上来的失京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人们再次从睡梦中惊醒京东白条提现。落，道不明...全文： http://m.weibo.cn/7247545158/4400099037417420 ?
1	#小资钱包涉嫌诈骗[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]##情况通报#资易贷小资钱包诈骗事实：1虚构房产证，平台向出借人公开标的都是北京房产都是假的；2虚拟标的额和借款人；3虚假的回款信息。至今为止绝大多数出借人没有拿到一分钱，小资钱包不是非法吸收公共存款，而是用各种欺骗手段诈骗出借人资金...全文： http://m.weibo.cn/3721889992/4387579833211584 ?
1	融360分析师对新快报记者表示,非法吸储只要金额达到100万元以上、投资者损失金额在50万元以上、报案人数在150人以上就可以达到立案标准,而且达到任何其一即可
0	个人最大的资产是健康，#京东白条提现#京东白条提现#京东白条怎么提现出来，1、交通运输部：6岁以下儿童免费政策为长途客运 不适用于公交地铁；#京东白条健康最重要的内容是体魄，体魄最关键的部位是头脑，头脑最具价值的东西是思想。 #文章宣布离婚后首现身##朱一龙 君子貌 少年心 有骨有相#...全文： http://m.weibo.cn/7263683825/4399861199375353 ?
0	基金收费具体指的是根据一定的标准从基金收益中提取，或者是向某一些当事人收取费用，基金收费主要包括的内容有管理年费、保管年费、业绩报酬、首次认购费、赎回费和投资财务费。下面我们来给大家详细的介绍一下费用收取标准。 1、首次认购费是投资者在购买基金时需要支付的认购手续费用，首次认购费用也可以被称之为发行费用，发行费一般是附加在基金认购的价格上面，这种费用需要向投资人收取主要用于基金的宣传，中间人的佣金已经发形式在其他费用支出。费率的高低取决于基金的类别。 2、经理人费指的是基金公司为了基金，或者是基金公司提供专业化管理服务，每年从基金资产中提取的管理费用，经纪人管理年费是基金公司的重要收入来源，基金管理公司的各项开资不能够另外向基金或者是基金公司摊销，更无需另外再向投资人收取，管理年费的提取，通常会根据基金资产净值的一定比例每月月末提取，也就是按照每个估值日，基金净资产每一年的一定比例逐日累积到每月月末，由基金保管人从基金资产账户中支付给基金管理人。 {IMG:1} 3、基金托管人费用指的是托管人因系基金提供保管，而向基金收取的一笔费用，托管人的年费国际上通常为2.5%，该费用是从基金资产中支付
1	//@5313007115_325:为啥存款多了？因为p2p把百姓的钱全部卷跑了，北京资易贷旗下的借贷平台小资钱包涉嫌非法集资近四个亿，北京石景山金融办不予受理我们的诉求，北京海淀区经侦更是放任违法犯罪分子逍遥法外，希望有关部门能够重视起来，人民公仆再不采取点行动，就变成了人们公敌了[怒]
0	众托帮是所有大病互助平台最先使用区块链技术的平台，通过区块链技术解决平台与平台、平台与会员之间的信任，每个会员每花的每一分钱都可以追溯，公开透明，解决平台的信用度和透明度问题，也是平台深耕千万用户的关键因素
1	11月3日，保监会在毫无征兆的情况下，以专题的形式发布《保监会有关部门负责人就网络互助平台有关问题答记者问》，并且点名约谈水滴互助
1	投友们赶紧看看自己的账户有没有回款~前情回顾：日前，投友称壹佰金融提现困难，事件不断发酵，7月10日，其股东银河天成集团发布公告称，壹佰金融实际控制人及原有团队未履行相关义务，且集团发现前股东涉嫌违规经营及利益输送，集团已于2018年3月份停止收购，现实际控制人失联，集团已向注册地广西南宁警方报案
1	#小资钱包涉嫌诈骗[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]##恒丰银行与小资钱包1[超话]##恒丰银行与小资钱包1[超话]##聚焦海淀公安分局#   小资钱包平台实控人潘博艺多次叫嚣，我又不欠你们钱，事实真的如此吗？小资钱包平台可以选择性回款，我们出借人的钱都流向了正聚源通鼎孙正的公司和伟强的夜总会，可是...全文： http://m.weibo.cn/3975701825/4362296744694702 ?
1	（国际金融报）13博创兴业王承被判7年，2.7亿无法兑付近日，裁判文书网公布一份非法集资的判决书，涉案机构为互金平台博创兴业投资管理公司，受审人员是公司项目雷暴期间的时任副总经理刘彧天，而公司的实际控制人王承早于2016年初因博创兴业长春分公司非法集资案发而被批捕
1	2018年3月份第一次投资银行以外的理财产品，冠群驰骋的冠e通，为期半年，。5月份又投了一笔，为期一年。谁知第一笔9月份应该回款的却出现了逾期的现象。就想着自己的第二笔为期一年的会不会有问题，想提前退出，问了理财经理张健说退了不合适，本金有损失，就想别退了，过了半年一年钱就连本带利的回来...全文： http://m.weibo.cn/7039972393/4352250102734593 ?
1	????#全国人大[超话]# 北京资易贷旗下的借贷平台小资钱包涉嫌非法集资近四个亿，北京石景山金融办不予受理我们的诉求，北京海淀区经侦更是放任违法犯罪分子逍遥法外，希望有关部门能够重视起来，人民公仆再不采取点行动，就变成了人们公敌了[怒] ?????
1	????#打黑除恶[超话]##小资钱包[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]# 尊敬的中央扫黑除恶第11督导组...  小资钱包是骗人的 15分钟前 尊敬的中央扫黑除恶第11督导组：  我们是资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下小资钱包平台的出借受害人，平台有经济学家国务院参事任玉岭、国务院国资委主席解思忠、全 ?????
1	资易贷小资钱包什么时候归还出借人本金？都逾期8个月了，焦点访谈对于国家支持的p2p有何看法？老百姓的血汗钱血本无归，能否给点说法，难道任由诈骗平台逍遥法外？将潘博艺李兆民这害群之马绳之以法，还百姓公道！害死了多少家庭？妻离子散，家破人亡，家途四壁小资钱包没逾期的也不给利息了
0	【北京互金协会再度发布虚拟货币ICO风险提示】财联社8月30日讯，北京互金协会年内二度发布虚拟货币ICO风险提示，其中首提以区块链等名义非法集资
0	希望你喜欢的是我京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人们再次从睡梦中惊醒京东白条提现。，而不是我这种类型的。 ...全文： http://m.weibo.cn/7246119297/4398756286424306 ?
0	贫穷是不需要计划的，致富才需要一个周密的计划——并去京东白条提现~京东白条可以提现吗~京东白条提现实践它。 #内娱三巨头的抱怨# ?
1	????#北京[超话]##小资钱包[超话]#2019年4月26日，北京市公安局海淀分局对资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下小资钱包平台非法吸收公众存款的情况立案侦查 到目前为止，海淀公安没有公布任何的案件进度，我们强烈要求海淀经侦公布资金去向和案件真相，这样才能让广大受害人不信谣，不传谣！ 小资 ?????
0	让自己足够优秀到不用去追随谁的白条是京东推出的先消费，#京东白条提现#后付款的全新支付方式，主要用于京东商城等场景的消费。 在京东网站使用白条进行付款，可以享受账期内延后付款或者最长24期的分期付款方式。白条不支持转账功能，部分用户支持白条取现服务。白条取现是京东金融针对白条账单...全文： http://m.weibo.cn/6622806298/4400649434892656 ?
1	2018年7月11日，上海市公安局浦东分局根据群众报案，对上海步荣资产管理有限公司（鑫荣咖平台）涉嫌非法吸收公众存款罪立案侦查
0	华赢贷P2P网贷平台2018/06/01数据报告 2018-06-02???来源：第一网贷??? ????2018/06/01，P2P网贷平台华赢贷的成交额为848.00万元，相比上一个工作日(2018-05-31)的2,064.00万元，减少了1,216.00万元；网贷期限较上一个工作日(2018-05-31)，缩短了2.01个月；网贷利率为10.69%，相比上一个工作日(2018-05-31)的11.52%，降低了0.83%。 上一篇：华赢贷P2P网贷平台05月31日数据研究
1	????#小资钱包涉嫌诈骗[超话]#李兆民是小资钱包公司法人；潘博艺为资易贷（北京）金融信息服务有限公司（简称小资钱包P2P平台）实控人，自2018年9月爆发大面积（几乎全部）逾期至今已8个月，逾期金额四 ?????
1	比如2018年5月初，以车抵贷业务为主的沃时贷出现提现困难问题
0	合众e贷P2P网贷平台2018年06月06日数据研究 2018-06-07???来源：第一网贷??? ????2018年06月06日，P2P网贷平台合众e贷的网贷利率为12.75%，相比上一个工作日(06月05日)的12.76%，降低了0.01%；成交额为2,130.15万元，较上一个工作日(06月05日)的2,395.70万元，减少了265.55万元；网贷期限为9.93个月，相比上一个工作日(06月05日)的9.96个月，缩短了0.03个月。 上一篇：合众e贷P2P网贷平台06月05日数据分析
0	中国平安招商银行等股票资金流速居前
1	#恒丰银行与小资钱包1[超话]#七问经侦，小资钱包出借受害人期待执法透明：  1.冻结小资平台账户多少钱？  2.有没有追查北京正聚源通鼎信用管理有限公司，控制孙正、伟强、张赛相关涉案资产？  3.我们出借人的银行流水显示那么多第三方支付，进一步加大追赃力度，同时追缴小资客服的违法所得，包括拘留...全文： http://m.weibo.cn/6923459853/4382319869312397 ?
0	针对近期媒体不断爆出的提现难、监管严、不合规等问题，一路财富风控总监邱竞蝶揭秘网贷行业频繁爆雷的原因
0	嘉石榴P2P网贷平台2018-06-05数据报告 2018-06-06???来源：第一网贷??? ????2018-06-05，P2P网贷平台嘉石榴的成交额为1,090.16万元，较上一个工作日(2018/06/04)的321.07万元，增加了769.09万元；网贷期限相比上一个工作日(2018/06/04)，增长了1.63个月；网贷利率为8.82%，相比上一个工作日(2018/06/04)的8.72%，升高了0.10%。 上一篇：嘉石榴P2P网贷平台06月04日数据分析
1	????#钱端招行合伙诈骗#这个事跟京东斐讯联璧金融绝不是一个道理，京东推荐顶多算个广告，而钱端已经姓招行了 ?????
1	????//@水土不服78927:北京资易贷（小资钱包）诈骗百姓血汗钱，造成千万百姓生活艰难，破坏了社会稳定，危害性极大，公然挑衅党和国家政策，是社会的公敌，政府一定会重视，严惩不贷，还社会一个公道，还百姓血汗钱。
0	如果上帝要毁灭一个人必人生就像饺子，岁月信用卡套是皮，经历是馅。时光套信用卡如梭，人生苦短，几十年信用卡提现如同提额行云流水，不可能套京东白条周而复始，要地京东白条如何提现生活，善待信用卡取现每一天、每个京东白条提现小时。每当想到这些，你的京东白条能提现吗就会变得套现晴朗，当困难...全文： http://m.weibo.cn/7237481935/4398806076371851 ?
1	#小资钱包[超话]#p2p平台（小资钱包）雷暴，京城公安海淀模式出台！         回顾资易贷(北京）金融信息有限公司～小资钱包平台难友们的维权历程，北上南下，可谓是迭拓起伏，月复一月年复一年，从维稳到北上要债到立案被阻到重振旗鼓，转眼又进入了春暖花开季节，严寒过后尽是春，十二大的春风拂...全文： http://m.weibo.cn/5928326666/4353708114793817 ?
0	小时候以为最浪漫的事，是一个人走很远的路去看另一个人，现京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人们再次从睡梦中惊醒京东白...全文： http://m.weibo.cn/7255398444/4400063415261722 ?
1	葛某说，钱宝网是非法集资平台，大家其实心知肚明，没有什么好论证的
1	2018年8月6日，央行开出天价罚单，国付宝、联动优势因为非法交易提供支付服务等，分别被罚约4646万元、2640万元
1	[赞]//@惩腐除败:解密钱宝网圈钱内幕张小雷涉嫌非法集资投案自首
0	漫长的一生中，每个人的命运看似变化莫测，但实际上，我们今天所#京东白条提现#京东白条怎么提现#京东白条提现方法#走的每一步，都已为明天埋下了伏笔。 ?
0	每一个成白条是京东推出的先消费，#京东白条提现#后付款的全新支付方式，主要用于京东商城等场景的消费。 在京东网站使用白条进行付款，可以享受账期内延后付款或者最长24期的分期付款方式。白条不支持转账功能，部分用户支持白条取现服务。白条取现是京东金融针对白条账单制用户推出的新权益。账...全文： http://m.weibo.cn/6622805883/4400592887403121 ?
0	蚂蚁花呗换现金现代生活飞速地发展，纵横驰骋京东白条漂洋过海。工欲善其事，必先利其器。——《论语·卫灵公》 要在相对短暂的时间内，让别人听懂了你的话，生命只是一颗荷叶上的露珠。——泰戈尔 让你听懂了别人的话信用卡提现，并且在两颗头脑信用卡套之间产生碰撞 ?分享我的故事 ...全文： http://m.weibo.cn/5680433311/4397920415515306 ?
1	#北京[超话]##小资钱包[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]# 尊敬的中央扫黑除恶第11督导组...  小资钱包是骗人的 15分钟前 尊敬的中央扫黑除恶第11督导组：  我们是资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下小资钱包平台的出借受害人，平台有经济学家国务院参事任玉岭、国务院国资委主席解思忠、全国地...全文： http://m.weibo.cn/6897290518/4387787186602884 ?
1	????宜贷网易捷金融岂止假标，供链贷诈骗1.03亿，阴阳合同，拿出借人的钱去线下放高利贷，收天价砍头息逾期罚息和提前还款违约金，借款人想提前还款结清，当初借70万现收30万罚息，死的心都有了，出借人可以不要违约金，快结清吧，易捷金融宜贷网你的套路太深用心太恶，不顾借款人出借人死活，誓抗争到底fp
0	民贷天下P2P网贷平台06月07日数据研究 2018-06-08???来源：第一网贷??? ????06月07日P2P网贷平台民贷天下的网贷期限为14.92个月；网贷利率为10.37%；成交额为783.00万元。该网贷平台的上个工作日，没有交易记录。 上一篇：民贷天下P2P网贷平台2018年06月01日数据研究
1	????#打黑除恶[超话]#资易贷小资钱包诈骗事实：1虚构房产证，平台向出借人公开标的都是北京房产但都是假的；2虚拟标的额和借款人；3虚假的回款信息。至今为止绝大多数出借人没有拿到一分钱，小资钱包不是非法吸收公共存款，他是用各种欺骗手段诈骗出借人资金，不能认定为非法吸收公共存款罪！应该定性 ?????
0	好好体会生命的每一天，#京东白条提现#京东白条提现#京东白条怎么提现出来，1、交通运输部：6岁以下儿童免费政策为长途客运 不适用于公交地铁；#京东白条因为只有今生，没有来世。 #哪吒之魔童降世##只张嘴不出声干部被停职##pdd是韩商言本人# ?
0	银票网P2P网贷平台2018/05/31数据报告 2018-06-01???来源：第一网贷??? ????2018/05/31，P2P网贷平台银票网的成交额为2,042.48万元，较上一个工作日(2018/05/30)的2,232.90万元，减少了190.42万元；网贷期限为4.32个月，较上一个工作日(2018/05/30)的4.42个月，缩短了0.10个月；网贷利率为9.82%，相比上一个工作日(2018/05/30)的9.89%，降低了0.07%。 上一篇：银票网P2P网贷平台05月30日数据报告
0	每个人都有京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人们再次从睡梦中惊醒京东白条提现。一段属于自己的不愿提及的过去。 ...全文： http://m.weibo.cn/7257727440/4399094459556314 ?
1	#案件调查[超话]##小资钱包[超话]##小资钱包[超话]##案件速递[超话]##案件速递[超话]#北京资易贷旗下的诈骗平台的小资钱包，榨取百姓血汗钱[怒]  2、现在描述大致的被诈骗经过:小资钱包自九月份开始，到期就逾期，不回本金，曾经承诺90天后开启逾期兑付，后又用108条和金融办不允许兑付搪塞，11.12，12...全文： http://m.weibo.cn/6897290518/4392119542532756 ?
0	无论你今天要面对什么，白条是京东推出的先消费，#京东白条提现#后付款的全新支付方式，主要用于京东商城等场景的消费。 在京东网站使用白条进行付款，可以享受账期内延后付款或者最长24期的分期付款方式。白条不支持转账功能，部分用户支持白条取现服务。白条取现是京东金融针对白条账单制用户推...全文： http://m.weibo.cn/7237962629/4398889039876359 ?
1	????#中央巡视[超话]##全国人大[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]##头号直通中纪委[超话]# 海淀经侦打击洗黑钱诈骗平台在行动         资易贷(小资钱包）李兆民潘博艺精心构建利益链共同体         平台开业勾结官方领导干部站台代言虚假宣传 解思忠～国家国资委领导 汤    烫～全国地方金融办主任 孙希岳～ ?????
0	你很重要，在我这里京东白条提现·信用卡可以套现吗·京东白条提现，你永远有台阶可下。 #全国发电量连续4天创历史新高##朱一龙 君子貌 少年心 有骨有相# ?
1	信和大金融是个大骗子 http://t.cn/zQBAChR ?
1	握握金服违法违规经营时间长达3年，济南市金融部门对此毫无察觉，投资人向金融部门举报上百次，金融部门没有发出一份申明，给出一份答复，作出一份处罚
0	学会自在，自在就是真正的醒觉，真正的自由，真正从许多#京东白条提现#京东白条怎么提现#京东白条提现方法#虚妄中解脱出来，真正让一颗心获得喜悦。自在就是从有心到无心，从有我到无我，从有生到无生。 ?
1	但由于实控人及原有团队未履行相关义务，且银河天成发现前股东涉嫌违规经营及利益输送，收购已于2018年3月停止，且现实控人失联，公司已向注册地广西南宁警方报案并提供相关证据，目前正在等待调查结果，还附上股权代持协议，拒绝承认其为壹佰金融的实际控制方
1	????//@小资钱包逾期受害人:@海淀公安分局 @最高人民法院@最高人民检察院@北京海淀法院 @海淀检察 @北京青年报 @北京晚报   @中新经纬 @新京报 @金评媒JPM 恳请人民公安 加大力度追赃挽损，尽快追回出借受害百姓血汗钱（解决实际问题）让受害百姓回归正常生存生活轨道????全国人民为海淀区公安经侦支队
1	????寻找亿万诈骗犯冯伟。此人用自己和别人身份证注册多个空壳金融公司，成立P2P平台，发布假标自融诈骗，现已查实的P2P平台有，美盾互联网金融，酒掌柜，帝象金融，此人现在已跑路失联，此人身份信息请看图片。希望公安机关执法部门尽到自己的职责，将此诈骗犯捉拿归案。@人民日报 @中国青年报 @李庄  ?????
0	生意社08月29日讯对于当前中美贸易摩擦、人民币汇率贬值等市场关注话题，中国最大钢企--宝钢股份(600019.SS)高层周二回应称，汇率贬值已使公司财务费用上升，公司加大了外币风险敞口的锁定比例
0	我们最值得自豪的不在于从白条是京东推出的先消费，#京东白条提现#后付款的全新支付方式，主要用于京东商城等场景的消费。 在京东网站使用白条进行付款，可以享受账期内延后付款或者最长24期的分期付款方式。白条不支持转账功能，部分用户支持白条取现服务。白条取现是京东金融针对白条账单制用户...全文： http://m.weibo.cn/6622386778/4400875739006355 ?
1	最近很多人向小编反应，自己的平安普惠i贷无法提现，提示语又做了很大的变动，这样的话账户是不是被系统风控了
0	万达普惠是由万达四大产业集团之一的万达金融集团发起设立的小额贷款公司,拥有网络小额贷款牌照,注册资本人民币10亿元
1	[最新案件进展：1、12月12日，南京市中级人民法院发布公告称，法院2018年9月12日依法受理钱宝网张小雷集资诈骗案，因该案集资参与人人数众多，涉案金额巨大，经报江苏省高级人民法院批准，延长审理期限]
1	详情可见笔者此前的文章《钱宝网张小雷案，罪名为何改为集资诈骗罪
1	????请银监会彻查恒丰银行#案件速递[超话]# #聚焦海淀公安分局# #小资钱包涉嫌诈骗[超话]# #扫黑除恶[超话]#
0	{IMG:1} 　　美瑞健康国际(02327.HK)公布，认购事项所有条件已获达成，根据一般授权完成认购3120万股普通股已于2018年6月26日落实。紧随认购完成后，认购人持股增持1.56亿股，持股比例亦由3.35%增至4.15%。 　　认购人，汉众投资集团乃由谭昕及张可拥有，彼等各自拥有汉众投资集团的50%股权。谭昕，目前为汉麻投资集团的董事会主席及其妻子于汉麻投资集团拥有30%股权，张可于汉麻投资集团拥有70%股权并对汉麻投资集团实施实际控制。 　　公告显示，汉麻投资集团为全球大麻行业领导者之一。董事相信，订立认购协议及发行其项下的认购股份有助公司与汉麻投资集团建立更紧密关系及促进其以大麻基活性成分及应用有关成分于生物医药产品及其他健康应用产品(例如功能食品、护肤品及类似产品)方面的合作。 　　所得款项总额1092万港元，公司有意使用认购事项的所得款项净额扩大其资本基础并作为营运资金。 (责任编辑：DF062)
1	张小雷被采取刑事强制措施警方吁请钱宝网用户配合调查取证新华社南京12月29日电(记者朱国亮、潘晔)29日，记者从南京市公安局获悉，钱宝网实际控制人张小雷因涉嫌非法集资犯罪被采取刑事强制措施，警方吁请各地钱宝网用户到本人户籍地或实际居住地公安机关经侦部门或派出所报案，配合调查取证
0	蚂蚁花呗换现金现代生活飞速地发展，纵横驰骋京东白条漂洋过海。夕阳无限好，只是近黄昏。——李商隐《送友人》 要在相对短暂的时间内，让别人听懂了你的话，时间，就像手中的泥鳅，一不留心，它便溜走了。——龚勇 让你听懂了别人的话信用卡提现，并且在两颗头脑信用卡套之间产生碰撞 ?
0	财联社9月11日讯，美年健康公告，拟境外发行不超过3亿美元外币债券获发改委备案登记，外债规模和登记证
0	合众e贷P2P网贷平台2018-06-04数据报告 2018-06-05???来源：第一网贷??? ????2018-06-04，P2P网贷平台合众e贷的成交额为2,113.80万元，较上一个工作日(2018-06-01)的2,689.30万元，减少了575.50万元；网贷期限相比上一个工作日(2018-06-01)，缩短了0.64个月；网贷利率为12.75%，相比上一个工作日(2018-06-01)的13.05%，降低了0.30%。 上一篇：合众e贷P2P网贷平台2018/06/01数据研究
1	宜贷网易捷金融岂止假标，供链贷诈骗1.03亿，阴阳合同，拿出借人的钱去线下放高利贷，收天价砍头息逾期罚息和提前还款违约金，借款人想提前还款结清，当初借70万现收30万罚息，死的心都有了，出借人可以不要违约金，快结清吧，易捷金融宜贷网你的套路太深用心太恶，不顾借款人出借人死活，誓抗争到底b
1	#恒丰银行与小资钱包1[超话]##扫黑除恶[超话]# 洗黑钱北京正聚源 高利贷孙正和张赛 黑恶势力齐聚海淀 诈骗分子尽在小资 罪魁祸首～李兆民 丧尽天良～潘博艺         通州区的北京正聚源通鼎公司孙正、伟强、张赛洗黑钱高利贷黑社会夜总会KTV高档会所卖淫嫖娼，勾结小资钱包公司李兆民潘博艺诈骗出借人...全文： http://m.weibo.cn/3975701825/4393674542317068 ?
0	{IMG:1} 　　综投网(www.zt5.com)3月18日讯 　　京东购物支持24小时送货到家，这个配送福利让很多人开始选择京东而不是淘宝。因为使用京东购物的人变多了，京东白条的使用人群开始增多。京东白条申请条件是什么?京东用户怎么申请开通?一起来看看吧。 　　京东白条申请条件 　　京东白条申请是综合账户的订单历史、账户等级等很多信息来评判账户信用等级的，如果你申请时账户申请时间短、级别低，订单少、而且金额小，通过率就非常低;反之，则通过率高。绑定信用卡后开通白条的成功几率会比储蓄卡要大很多。 　　京东用户怎么申请开通? 　　1、首先要先开通白条，个人信用良好。 　　2、登录京东京东金融App，点击【全部服务-信用-白条闪付-立即开通】尝试开通，当场就能知道结果，如果开通失败，那么表示暂时不符合开通资格。 　　3、如果开通成功了，那么必须先在【白条闪付】页点击【添加至钱包】，选择对应设备，添加即可。 　　目前，京东白条闪付支持苹果、华为、小米等设备。网友们经常抱怨京东白条总是开通失败，那大家可以尝试一下完善个人资料，同时养好自己的征信记录，日积月累肯定有机会开通的。
0	很多时候你以为自己感动京东白条提现~京东白条可以提现吗~京东白条提现了天感动了地，实际上感动的不过是你自己。 #教师抽打逃课学生撤销追加处理##只张嘴不出声干部被停职# ?
1	????#小资钱包涉嫌诈骗[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]##扫黑除恶[超话]# (北京)资易贷金融信息服务有限公司简称小资钱包平台虚假标出借，伪造出借合同，自融资金池，资金流向开夜总会和放高利贷的黑恶势力团伙--北京正聚源通鼎公司孙正、伟强和张塞的私人账户上。 据说黑恶势力小头目80后的绰号伟强个 ?????
0	生活因京东白条是京东推出的先消费，#京东白条提现#后付款的全新支付方式，主要用于京东商城等场景的消费。 在京东网站使用白条进行付款，可以享受账期内延后付款或者最长24期的分期付款方式。白条不支持转账功能，部分用户支持白条取现服务。白条取现是京东金融针对白条账单制用户推出的新权益。...全文： http://m.weibo.cn/2347331822/4400674298998659 ?
1	对爱贷金服，瑞丰寄售行等多家金融信贷机构、典当、寄售行在辖区内开展的业务中是否存在非法吸收公众资金、超范围经营、非法高利放贷，暴力讨债及变相充当地下执法队强买强卖的违法犯罪行为进行检查和摸底排查；同时对房地产、商务综合楼、街面、车站、电梯间等人员密集，流动性较大的区域加强是否涉及投资理财消费返利资金互助虚拟资产加盟积分养老投资保本收益等为内容的违规虚假广告资讯信息粘贴、发布开展清理整治
1	     以钱宝网事件为例，以项目年化收益率高达50%以上吸引投资者，其收益构成中拉人头推广收益占了很大比例，靠着吸收新用户资金用于兑付老用户本金及收益的方式向不特定社会公众大量非法吸收资金，涉案金额高达300亿
1	????#头号直通中纪委[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]#@海淀公安分局 @平安北京 @北京政法 @海淀在线 北京资易贷公司（小资钱包平台）逾期8个月，涉案金额4亿多，伙同北京正聚源公司（资产端，涉黑）企图收割出借人，逃避法律制裁。 对于一个持有国家相关支付牌照的类金融机构完全 ?????
0	蚂蚁花呗换现金现代生活飞速地发展，纵横驰骋京东白条漂洋过海。知识就是力量。——培育 要在相对短暂的时间内，让别人听懂了你的话，一个骄傲的人，结果总是在骄傲里毁灭自己。——莎士比亚 让你听懂了别人的话信用卡提现，并且在两颗头脑信用卡套之间产生碰撞 ?分享我的故事 http://t.cn/Aij5U2gu和...全文： http://m.weibo.cn/1746010202/4398370628290904 ?
1	{IMG:1} 来源: 金评媒 金评媒消息 10月8日，杭州市公安局上城分局官方微博@平安上城连发两条微博对金聚鑫 (杭州)互联网金融服务有限公司、匹匹互联网金融 (杭州)有限公司有关情况进行通报。 其中，十六铺金融实控人傅某鸿等6人被警方采取刑事强制措。其中，4人刑事拘留，2人取保候审，检察机关已正式批准逮捕傅某鸿等4人。目前已归集资金2000余万元人民币，并对明确的债权进行积极追偿。 此外，公安机关对PP基金实控人李某浩等10人采取刑事强制措施，其中4人刑事拘留，6人取保候审，检察机关已正式批准逮捕李某浩等5人。同时，公安机关成立专案组进行深入调查，对涉案公司及个人相关资产依法采取追查措施，查封相关房产。查封匹匹金融旗下相关房产、股权，目前已归集资金1亿余元人民币。 附案件通报： {IMG:2} {IMG:3} 来源: 金评媒
1	????国家是否应该彻查一下网贷所谓的p2p平台，逾期以后各种暴力催收威胁恐吓，人格侮辱等，给家人朋友同事打电话，主要有51人品贷，你我贷，洋钱罐，给你花，水莲金条，等等，利息高不说，还有什么砍头息，服务费，保险费，资金紧张的时候就是银行贷款还能给个缓冲期，可是这些平台以上来就问你，你找家人 ?????
0	对于安信卓越公司业务的几个疑问1，是否是自融自保，安信卓越这
1	【佰亿猫等网贷非法集资案17名外逃嫌犯从泰国押解回国】一架从泰国曼谷起飞的中国民航包机抵达广州.....原文:http://t.cn/EZKyTGw(分享自@微博搜索)相继缉捕涉嫌非法集资犯罪的外逃网贷平台高管40余名
1	团伙诈骗，#宜贷网诈骗# #摩尔龙诈骗# #软银中国# 是股东，#易捷金融#诈骗//@央视新闻:#火灾中小夫妻冒死互救#【疼得浑身打颤 他们也互相鼓励[心]】夫妻俩被送到医院抢救时，二人均属Ⅱ度至Ⅲ度烧伤，受伤部位集中在面、双手和双足。即便换药时疼得浑身打颤，小两口也彼此扶持，
1	????#永利宝火理财[超话]#【吉林首富冲击借壳上市 多次行贿地方官  公司布局多家P2P平台】判决书显示，修正药业集团公司董事长修涞贵多次向担任地方官的褚来福行贿。据修正药业原总经理修远表示，修正10万名员工中有8万名销售。上海公安机关2018年破获的非法集资平台火理财、永利宝的股东中， ?????
1	凤凰金融平台涉嫌自融，非法集资，凤凰金桐法人张震与凤凰金融平
1	人民日报@央视新闻@CCTV焦点访谈举报银客网林恩民和财富星球谭玮，银客网涉嫌诈骗，合谋以平台自融，大肆发布空壳公司与严重的涉诉破产公司发布假标，吸收投资人巨额资金据为己有
1	12、南京警方通报钱宝网案细节：未兑付本金约300亿元人民网2月2日消息，南京市公安局详细披露了张小雷等人利用钱宝网进行虚假宣传，向社会不特定对象非法吸收资金等犯罪行为
1	????国家就应该加大力度，省得有些人有机可乘，别人的钱都不好挣，都是靠自己的血汗挣出来的//@书童电影:#重庆公司千万悬赏老赖# 现在全国法院都在加大失信执行力度，拒不还款的，法院有权冻结和处理、拍卖他的财产来还给债主，而且江文镇身为重庆潮汕商会会长和联合金融董事
0	钱庄网P2P网贷平台2018-06-08数据分析 2018-06-09???来源：第一网贷??? ????2018-06-08，P2P网贷平台钱庄网的成交额为1,352.80万元，较上一个工作日(2018-06-07)的707.00万元，增加了645.80万元；网贷利率为10.08%，较上一个工作日(2018-06-07)的10.03%，升高了0.05%；网贷期限为2.43个月，相比上一个工作日(2018-06-07)的2.41个月，增长了0.02个月。 上一篇：钱庄网P2P网贷平台2018-06-07数据报告
1	????#杭州P2P##草根投资诈骗19万人近100亿##草根投资,团贷网之死# 可怜的小猫咪[悲伤]
1	【深扒】e租宝非法集资证据曝光！公安及经侦已介入！
1	#与正义同行[超话]##与正义同行#《杭州招财猫的套路之路还能走多久》 杭州招财猫理财，地方政府站台，党媒国资杭州文广、浙江大学入股，出事后拍屁股不认账，待收60多亿，6万多人出借人血汗钱，法院明确说明涉刑案件不予立案，经侦部门也不受理且不出具回执。金融办不监管不过问郝国栋和招财猫袁春峰如...全文： http://m.weibo.cn/5726419344/4349154988270726 ?
1	#调查组织成都七中实验学校学生体检#，#软银中国# 站台，#摩尔龙# 旗下，排名前十的宜贷网诈骗，证据确凿请求立案！目前宜贷网诈骗证据: 1平台发供应链，这个属于假标并且已经承认！2.平台设立准备金，属于非法侵占 !3.平台自己承认的6.5亿错配标，属于诈骗！ 4.收管理费50%，意图收割出借人！现在上海...全文： http://m.weibo.cn/6269643360/4349398819046833 ?
1	华夏万家涉非吸被立案：曾宣布清盘提供三种兑付方案
1	????#永利宝火理财[超话]# //@5ai我所爱：好好的金融创新被一些贪官污吏奸商搞成了金融诈骗，造成了全国四分之一的金融难民，如果不严惩这些违法乱纪的行为，还会有千千万万个人效仿，整个国家就会信用崩塌人人以我是诈骗犯为荣。民心向背，祸国殃民，望国家及有关部门能重视这次全国金融风暴，给百姓公道
0	君盛投资管理有限公司关于近期针对我公司恶意中伤谣言的澄清声明函我公司，君盛投资管理有限公司在2015年9月至今，多次收到LP客户、合作机构、业内同行及证券监管部门的反映，我方基金2012年投资参股企业——深圳市怀众科技公司(现已遭掏空并停业倒闭，下称怀众公司)的实际控制人许静(女)，雇佣水军在网络上恶意捏造谣言抹黑中伤我司(我司已向公安机关报案)、持续向我司业务合作单位寄送匿名诬告信件、并向监管部门栽赃诬告我公司有非法集资行为
0	小诺理财P2P网贷平台06月01日数据分析 2018-06-02???来源：第一网贷??? ????06月01日，P2P网贷平台小诺理财的成交额为1,670.76万元，较上一个工作日(2018-05-31)的1,492.46万元，增加了178.30万元；网贷利率为7.19%，相比上一个工作日(2018-05-31)的7.66%，降低了0.47%；网贷期限为5.04个月，较上一个工作日(2018-05-31)的6.34个月，缩短了1.30个月。 上一篇：小诺理财P2P网贷平台2018-05-31数据分析
1	杭州辰展网络科技有限公司旗下竞优理财APP跑路（更新）
1	7月的最后一天，网贷平台草根投资跑路的传言开始蔓延
1	平台曝光平台名称:华夏万家金服关注平台网址:http://www.wanjiajinfu.com/曝光原因:提现困难斐讯发公告了
1	#团贷网实控人投案自首#幸亏我坚持一个月抢名额，终于提前退出啦！！[doge]提前跑出来的平台还有易贷网，汇通易贷，宜贷网，爱投资，财富星球，红岭创投，唯一没有跑掉只有新联在线[怒]，还有那个半死不活的和信贷，在排队退出[泪] ?
1	津汇贷2018-01-11天津河北平台失联
1	【大事件周报】银豆网涉嫌非法集资被立案，理财计划类产品再遭整顿
0	????发表了博文《听到跑路、爆雷就慌？这类人请你离开p2p这个舞台》听到跑路、爆雷就慌？这类人请你离开p2p这个舞台2018-07-09来源：钱贷网自从唐小僧出事之后，丑陋，贷圈就流传开一个段子：西游记听到跑路、爆雷就慌？这类人请你离开p2p这个舞台 ?????
1	曝光，新手小白还是不要再投资易通贷了，已严重提现困难，不要再入坑了
1	2018年7月28日，杭州市公安局西湖分局对杭州一财金融信息服务（杭州）有限公司（平台名：一财金融）涉嫌非法吸收公众存款案立案侦查
1	????尊敬的总理 您好！现已查明，以修涞贵为代表的修正药业及其相关利益团体，利用其品牌影响力，通过多家互联网p2p平台疯狂自融。据已查明的七家（永利宝 火理财 钱保姆 钱庄网 宜拜网 宜贷网 微金石）就融贷40个亿，修涞贵身为各平台的全资参股控股，或部分参股实控股东，没有尽责去承担股东责任，而是迅 ?????
1	日本东京警视厅网络犯罪对策课18日逮捕了虚拟货币交易所运营公司RippleTradeJapan（位于滨松市中区）代表竹中优树，他涉嫌通过虚拟货币瑞波币（Ripple）的交易对客户实施诈骗
0	【板凳理财】理发也得小心非法集资
1	????能办理分期或者高炮的私信我，有前期的免谈。蘑菇分20，大数据很乱。前段时间你我贷，闪银，月光侠，万好万家，信用时代等下款了，最近今天都没下，而且还有逾期的了。都是信用评分不足被拒。 ?????
1	在此之前，中国官方所说的e租宝、泛亚等非法集资诈骗大案，不时有大批受害人到北京集体维权讨说法，试图拿回被骗的钱，但均遭当局维稳驱散
0	宜人贷P2P网贷平台2018-03-15数据报告 2018-03-16???来源：第一网贷??? ????2018-03-15，P2P网贷平台宜人贷的网贷期限为31.61个月，相比上一个工作日(2018年03月14日)的30.83个月，增长了0.78个月；成交额为12,053.72万元，较上一个工作日(2018年03月14日)的15,554.77万元，减少了3,501.05万元；网贷利率为11.63%，较上一个工作日(2018年03月14日)的11.57%，升高了0.06%。 上一篇：宜人贷P2P网贷平台03月14日数据报告
1	嘉丰瑞德，夸客金融，团贷网，e租宝，各种P2P，各种互联网金融公司爆雷倒闭查封跑路，投资人出借人血本无归，借款人欠钱不还。这十年有多少家了？几百还是几千家？
1	最近舆情的浪潮波及太广了，投资人都伤痕累累，平台也是痛苦挣扎，在这个过程中有的平台直接跑路，有的平台失联，有的平台提现困难，投资的有融网做出了一个榜样，之家将标底展期两个月兑付，留有充裕的时间来时间筹集资金，提供了债转股转的方式解决投资人的短期资金兑付压力，可谓是别出心裁，值得称赞
1	????收到随心贷还款短信是真是假，随心贷怎样还款【发隆金融网http://t.cn/EK8SOtk】  一、收到随心贷还款短信是真是假  收到随心贷还款短信是真的，只要你逾期不还款都是会给你的家人朋友打电话发短信的。  二、随心贷怎样还款  随心贷的每月还款日为贷款审批发放日期。例如：10月17日申请发放的贷款，则 ?????
1	e租宝的投资人不要急非法集资的款项是可以拿回来的！
1	【北京检方:e租宝等涉非法集资大要案增多追赃减损困难】北京市检察院经济犯罪检察部主任姜淑珍坦言，非法集资犯罪往往因为集资成本消耗巨大以及投资失败等，导致资金链无法返还投资者本金及许诺利息，进而案发，实http://t.cn/rdaw27r??
1	#软银中国# 站台，#摩尔龙# 旗下，排名前十的宜贷网诈骗，证据确凿请求立案！目前宜贷网诈骗证据: 1平台发供应链，这个属于假标并且已经承认！2.平台设立准备金，属于非法侵占 !3.平台自己承认的6.5亿错配标，属于诈骗！ 4.收管理费50%@四川发布 @人民日报 @中国警方在线 @陈士渠  http://t.cn/EMpq1BU
1	????尊敬中国人民银行总部，四川省中国人民银行富顺县支行员工，利用职务便利通过正合普惠借款团贷网非法集资的欠款，现在还款统一东莞市公安局接管，多次联系处理欠款，拒不处理，望人民银行协助处理，不放过每一个老赖。届时有关部门的电话会依法拨打@中国人民银行 @四川中国人民银行 @人民银行富顺支行 ?????
0	轻易贷P2P网贷平台2018-06-05数据报告 2018-06-06???来源：第一网贷??? ????2018-06-05，P2P网贷平台轻易贷的网贷期限为4.49个月，较上一个工作日(06月04日)的4.76个月，缩短了0.27个月；成交额相比上一个工作日(06月04日)，减少了1,753.64万元；网贷利率为8.50%，相比上一个工作日(06月04日)的8.52%，降低了0.02%。 上一篇：轻易贷P2P网贷平台2018-06-04数据报告
1	.................................................日前，广东警方发布消息称，今年来已摧毁多个新型非法集资网络传销犯罪团伙，.................................................包括：广东禾中量子生物科技发展有限公司传销案、1040工程天津天狮等聚集型传销案、云联惠特大网络传销案、深圳一路有喜网络传销案、佛山人民通惠特大网络传销案等，.................................................抓获犯罪嫌疑人1043名，查冻涉案资金180余亿元
1	有没有捷麦理财的受害者，这个平台真的很恶心，6月份时发布分期兑付的公告，又说自己没有淸盘，未到期的不给兑付，等到我的投资快要到期了，这几天打电话一直没人接听，是不是已经跑路了
1	????#财经头条文章# #永利宝火理财[超话]##修正药业# #打黑除恶[超话]#//@gnool8102:@人民网 @中国新闻网 @李庄 @央行微播 @人民随笔 @中国之声 当初为他宣传叫好发执照，致百姓上当血汗钱无归，放任骗子却要受害人担责，监管失职怎能甩锅，听了某主席某行长的言论真的无语了……
1	????#深圳爆料##钱端招行合伙诈骗# 严查@钱罐子官方 ，集资大量钱财，没有返还@深圳日报 @深圳交警 @深圳网警 @深圳公安 @深圳微博发布厅 http://t.cn/RD4C3n3 ?????
1	????回复@反对宜贷网诈骗:宜贷网勾结易捷金融、摩尔龙和软银中国非法侵占三万多出借人十几亿合法收益，行贿成都zf保护伞，锦江区公安分局局长李刚、副局长刘健林、锦江经侦大队队长庄万君、人民东路派出所所长关澎，如同成都七中有毒食品事件，成都zf用暴力对付无辜受害人，包庇任海华、杨帆、冯涛等诈骗犯
1	????#江苏警方[超话]#深圳的：财大狮。浙江省的：虹腾财富。南京的：信鸿财富。巨额集资诈骗、践踏中国法律、无法无天、必须严惩不贷……求关注、希望能追回我们的血汗钱、救命钱、养老钱，这三个平台的后面，肯定有大老虎，有黑恶势力的保护伞，这三个平台限制提现快两年了，为什么一点动静也没有？为什么 ?????
1	中大财富今天停止了发标，是想跑路吗？
1	纵览过去的半年，徐明星和他的okex似乎一直处在舆论风波里，除了专访里提及的用户维权，虚假交易，高管离职还有借币问题，从美蜜到wfee这些跑路币都与他有着不清不楚的关系
1	#友信普惠人人贷利用阴阳合同套路放高利贷砍头息#真是扯几把蛋，宜人贷、人人贷、拍拍贷、微贷网等100多家平台上报了老赖名单 这些有资格认定人家是老赖，SB网贷，一个个自己都不干净 ?@共青团中央 @最高人民检察院 @最高人民法院 @CCTV今日说法 @凤凰新闻客户端 @财经新闻 @白-岩-松 @崔永元 ...全文： http://m.weibo.cn/1569715981/4379907205019978 ?
0	{IMG:1} 　　乐信集团与广发银行8日在广州签署战略合作协议，双方将在个人小额信用消费、账户体系搭建、金融科技等领域开展深度合作。据悉，双方的合作将以分期乐商城为核心载体，探索用智能化的方式，直接为分期乐用户提供信用消费的资金支持。 　　此外，鉴于乐信的金融科技能力已向多个互联网消费场景输出，广发银行与乐信建立合作，也能够为分期乐用户之外的亿万中国主流消费人群提供智慧消费金融服务。 　　记者了解到，智慧金融是广发银行和乐信近年发力的主要方向。在人工智能、大数据、云计算等新一代信息技术的牵引下，金融科技大大降低了金融行业的运营成本，提高了服务效率，并使得金融能够与消费场景紧密结合，进入更加便捷、更加人性化的智能化服务时代。 　　 （文章来源：中国金融信息网） (责任编辑：DF378)
1	善林金融周某某等53人被移送起诉:非法集资736亿2018.09.2119:19:48上海观察摘要：2018年9月20日，上海市公安局浦东分局将善林（上海）金融信息服务有限公司（善林金融）法定代表人周某某，执行总裁田某某等12人以涉嫌集资诈骗罪移送浦东新区人民检察院审查起诉，另有41名犯罪嫌疑人以涉嫌非法吸收公众存款罪移送浦东新区人民检察院审查起诉
0	一帮在车上的等了一个多月了提现提不出来债转转不出去然后水军混迹各大论坛和QQ微信群到处忽悠今天在贴吧还看到一个所谓的昨天提现今天秒到十万的哈哈哈哈然后哪有些投资人就担心平台会爆自己的钱套在这里面出不来这个时候某牛的维稳高人就想出这招叫投资人一起维稳创造平台一片利好什么秒到账啊要有信心啊成交量很多啊忽悠新投资人来接盘本帖其他不说就一个涉嫌自融资金池未上存管的三无企业请广大投资人擦亮眼睛谨慎选择赞赏支持2人打赏分享:赞4|收藏(0)小牛在线官网资料平台档案>>回复使用道具举报
1	唐军情妇诈骗的钱不退？东莞公安是存心乱来收割受害人？#古力娜扎牛板金# #史玉柱巨人集团诈骗# #团贷网受害人在行动# #万和集团土匪无异# @团贷事件实时解析 @最高人民法院 @CCTV焦点访谈 @人民日报 @最高人民检察院 @平安东莞 @中国警方在线
0	P2P网贷是一个朝阳行业，目前的危机亦或称之为困难只是暂时的，三益宝负责人如是说，P2P近期之所以会遭遇信任危机，只能说明一个问题，投资人对自己所投资的平台不够了解，他们不清楚平台是否自融，平台是否私建资金池，平台的项目是否真实可靠
1	????深圳的：财大狮。浙江省的：虹腾财富。南京的：信鸿财富。巨额集资诈骗、践踏中国法律、无法无天、必须严惩不贷……求关注、希望能追回我们的血汗钱、救命钱、养老钱，我被诈骗七十万元人民币，现已负债累累，生不如死、必须让诈骗分子伏法、必须……急切求关注、谢谢 http://t.cn/R2dUg2L ?????
0	（六）北方信托作为北方信托第一大股东的天津泰达投资控股有限公司在混改后持股比例由32.33%下降至15.25%，引入的4家战略投资者持股比例分别为：15.56%、15%、15%、12%
1	????//@1434049244HUBEIHUANGGANG:请国家政府官员严查涉嫌协助小资钱包诈骗企业，以下是名单 1.北京正聚源通鼎信用管理有限公司 2.长沙否极商务咨询有限公司合肥分公司 3.北京鼎聚恒企业管理有限公司 4上海富友支付有限公司 5.上海银联电子支付服务有限公司 6.上海证通股份有限公司 7.连连银通电子支付有限
1	平台曝光平台名称:汇通易贷平台网址:https://www.htyd50.com/曝光原因:汇通易贷涉嫌自融数据曝光汇通易贷V3实际成交量不少于35亿(见数据)，披露的成交量大概在26亿，真实的业务数据就更少的可怜了，大家可以自己去算算
0	????【40款APP被督促整改，拉卡拉、墨迹天气等上榜[话筒]】APP专项治理工作组发文督促40款收集使用个人信息问题的APP尽快整改，其中包括糗事百科、拉卡拉、掌阅、墨迹天气、人人贷借款、安居客、转转、途虎养车、宜人贷、同花顺、悟空理财等。逾期未领取整改通知或未完成整改的，将建议相关部门予以处置！ ?????
1	????//@小资钱包逾期受害人:？？？@海淀公安分局1.冻结小资账户多少钱？ 2.是否追查正聚源孙正、伟强、张赛资产？ 3.银行流水显示那么多第三方支付，追缴小资客服的违法所得。 4.6月16日能否正式批捕李兆民潘博艺？ 5.及时定期公布进展情况，参考团贷网、草根。6.不能公告进展情况是因为平台有官方保护伞还
1	根据2016年警方公布的信息，e租宝以10倍于存款的高额利息为诱饵，非法集资500余亿元，涉及投资者90万名，超95%的项目为虚假项目
1	《催收启示录：从跑马圈地到价值重构》以p2p平台为例，2015年国内共有1302家p2p平台倒闭，668家跑路，12月更是爆出了非法吸收资金500亿元的e租宝事件，整个行业进入下行期
1	????#永利宝火理财[超话]# 解决p2p危机的办法只有一个：压实股东责任，对自融的股东要求偿还赃款，返还受害者@中国新闻网 @中国政府网 @中国长安网 @紫光阁 @中国日报 @央视新闻 @新京报 @新华视点 @上海发布 @人民日报 @华夏时报 @参考消息 @国务院公报 @法制日报 @头条新闻 @最高人民法院 @新华网
0	????根据中国证券投资基金业协会公布的数据，仅2017年上半年，阿里小贷和阿里微贷的蚂蚁借呗、花呗项目共发行39只小额贷款类专项计划，总规模达958亿元
1	摩拜单车的月卡、健身房的年卡、美容院的套餐卡、水果店的返点卡，消费者大笔大笔充钱进去，一旦商家跑路，只能认栽，根本没处说理
1	平台曝光平台名称:德众金融平台网址:http://www.dezhong365.com曝光原因:五月未付息，可能存在欺诈本帖最后由P2P理财助手于2017-6-2016:47编辑新力金融旗下德众金融有多个项目五个月时间没有还一分钱利息
0	?灵寿县财政投入风险补偿金3000万元，按1：10的比例放大贷款；县农村信用联社针对贫困户量身定制，推出共富宝扶贫贷款，打造合作社+贫困户龙头+贫困户信用共同体，扶贫小额贷款效益到户
1	{IMG:1} 匿名投诉荷包金融，要求荷包金融归还已到期本金利息，其中涉诉金额51679元，目前投诉处理中。 消费者匿名在4月5日向黑猫投诉平台反映：在荷包金融投资5万余元，投资到期，平台已国家p2p改革为由不能兑现，需要债务转接。今日连可用余额都无法提现。平台一直推诿，直说尽快解决，并无提出时间限期，并把还款人逾期转嫁给消费者平，台未尽任何责任。 {IMG:2} 投诉详情：荷包金融逾期转嫁给借款人，还我血汗钱
1	????回复@归去来兮_76949:金融改革变诈骗3.2亿人！合同诈骗却被扣非法集资！腐败经侦不积极追赃追责股东自融诈骗不公布分赃资金流向！杭州深圳地方官商勾结分赃！金融协会站台银行托管，可溯金融，多多理财，汇元金服，uu理财，小九金服，投之家，小猪理财诈骗郭树清推卸责任说人民乱投资！银监会站台宣传不监管推卸责任！
1	#北京[超话]#请求国家帮我们解决，上海#斐讯，联璧金融#杭州#中青网投#北京#悦天使集团#杭州#爱贷网理财#长沙市，蜂投网#都是诈骗犯，出借的钱，都是国家政策提昌的，害的我们现在身无分文，不能让诈骗犯无法无天，中央领导帮我们吧拿回我们的血汗钱欠我们的钱的这些P2P平台也下一个解决办法限时清零政...全文： http://m.weibo.cn/6693032771/4352926878845245 ?
1	????9、安信信托控股股东所持29.44%股份被冻结，涉及还款义务约3.99亿元。 　　10、科创板第一股华兴源创26日网上路演，网上初始发行数量761.9万股。 　　11、中信国安集团有限公司18中信国安MTN001兑付利息存不确定性。 　　12、香港交易所公告显示，中国民生投资股份有限公司旗下将于2020年到期的3亿 ?????
1	#云联惠##金融犯罪##消费返利#
1	{IMG:1} 空 {IMG:2} 空 信而富开通会员128元，却不予借款，必须要购买幸运购才给借款，相当于变相收取砍头息，借款1900一个月，到账1717.60，却要还1955.92，再加上收取的会员费，已经是高利贷了，要求退还幸运购和会员费，共计310元
0	华侨宝P2P网贷平台2018/06/04数据报告 2018-06-05???来源：第一网贷??? ????2018/06/04，P2P网贷平台华侨宝的成交额为3,120.00万元，相比上一个工作日(2018-06-01)的1,400.00万元，增加了1,720.00万元；网贷期限较上一个工作日(2018-06-01)，增长了0.82个月；网贷利率为7.56%，相比上一个工作日(2018-06-01)的7.39%，升高了0.17%。 上一篇：华侨宝P2P网贷平台2018-06-01数据研究
1	点米科技完成B轮2亿元融资 点米科技今日宣布完成B轮2亿元融资，本轮由粤民投投资。点米科技成立于2015年，前身为江苏谋士在仁人力资源管理服务有限公司，2015年，公司更名为点米科技，开始由传统业务向互联网全面转型，是一家人力资源技术与服务提供商，业务涵盖人事代理、劳务派遣、人事外包等，于2014年11月登陆新三板。 来源：亿欧网 本文系发表，属作者个人观点，不代表网站观点，未经许可严禁转载，违者必究！ 用微信扫描可以分享至好友和朋友圈
1	????51人品贷暴力催收P图骚扰通讯录_宜信贷款投诉_易信理财www.yixinlicai.com http://t.cn/EKD1FIO ?????
1	????//@心好痛65488://@心好痛65488://@心好痛65488://@心好痛65488:我是快点理财的出借人，我们现在急切盼望着警方公布案件进度说是大股东被抓但据说在没有任何兑付计划的情况下又将人放了，而且快点公司房租月底就要到期，希望警方能尽快公布办案进展，早日出解决方案！早日拿回被骗的辛苦钱，万分感谢
1	????抱歉借楼#萌橙理财圈钱千万跑路# 平台还在运营，只进不出，不知情网友还在投入！前身浙江灼跃互联网科技有限公司，曾在app排名前列的萌橙理财，其第三方支付机构为上海富友。近日无法提现，系统崩溃，客服失联。我们集结全国各地受害人成立维权群，寻求社会各界人士关注和帮助！ ? ?????
0	? 小编发现，3月网利宝、微贷网、拍拍贷等P2P平台入选菲特财经和网贷天眼、星评社的P2P网贷百强榜，2019年P2P理财需慎重，P2P理财首选慎重参考菲特财经和网贷天眼推荐平台。 {IMG:1} {IMG:2} {IMG:3} {IMG:4} 股神沃伦.巴菲特通过投资成为世界第二大富豪，他闻名世界的格言是：一、投资要安全，二、投资要安全，三、记住前两条。菲特财经网用股神沃伦.巴菲特的投资模式强调网贷投资安全第一评级推荐原则，安全、安全第一。 （本评级部分参考引用中国社会科学院金融研究所研究员、中国社会科学院投融资研究中心副主任、中国社会科学院研究生院教授黄国平博士和中国人民银行金融研究所互联网金融研究中心秘书长伍旭川博士，共同主编的金融蓝皮书：《中国互联网金融行业分析与评估》发行图书，网贷分析与数据报告）。 声明 | 登载文章内容仅供传递信息不构成投资建议版权归作者所有 ? 责任编辑：实习编辑2
1	#王毅[超话]#深圳的：财大狮。浙江省的：虹腾财富。南京的：信鸿财富。巨额集资诈骗、践踏中国法律、无法无天、必须严惩不贷……求关注、希望能追回我们的血汗钱、救命钱、养老钱，我被诈骗七十万元人民币，现已负债累累，生不如死、必须让诈骗分子伏法、必须……急切求关注、谢谢南京：信鸿财富、巨额...全文： http://m.weibo.cn/5938026697/4347938962553406 ?
1	#互联网+督查#国务院#互联网+督查# 关于山西晋商贷案件受害民众反映的情况问题选刊  （一） 晋商贷案件，当地政府监管失职，导致出借人血本无归，岂能嫁祸百姓非吸（集）？ 山西晋商贷平台是政府站台合法经营6年，缴纳了6年税收的民间资本借贷平台。具政府颁发的各种证件。具备： 1、《信息系统安全等...全文： http://m.weibo.cn/1886114035/4366529523009331 ?
0	    2018年1月17日，东方金钰网贷平台业务调整后重新上线运营，公告称，平台上线运营后，主要为广大投资用户提供小额的消费金融产品和原有的珠宝抵质押借贷产品（小额）
1	????//@署公正廉:请派出专案组彻查以下人员：1.上海松江区区长陈宇剑2.盛晓春父亲原松江区区长盛亚飞3.上海斐讯法人松江区国投书记李学敏4.上海松江区经侦唐凯5.上海一中院胡洪春6.京东刘强东还有上海浦东经贞的负责永利宝火理财案件//@京东婓讯特大诈骗洗钱案:严查总在曝光后 落马都在退休中
0	网上随心贷是国内首创的由权威金融机构向个人提供网络消费贷款的创新型正规借贷平台，先期首推信用金手机客户端，向个人用户提供1,000-5,000元小额贷款，审批快速，随借随还，足不出户，即可畅享贷款便利
1	2.不参与所谓的学生小额贷款如使用借贷宝、乐分期等，不做代理拖累其他同学；
1	@法制日报@平安浙江@平安萧山@新华网@法制日报@人民日报@人民网@浙江发布@浙江日报银河天成集团借有理树金服自融吸收广大出借人的血汗钱，政府有关部门抓落实，行动起来，还大家一个公平正义公道
1	????#全国人大[超话]#小资钱包诈骗平台已经立案，请查处 涉嫌协助小资钱包诈骗企业名单 1.北京正聚源通鼎信用管理有限公司 2.长沙否极商务咨询有限公司合肥分公司 3.北京鼎聚恒企业管理有限公司 4上海富友支付有限公司 5.上海银联电子支付服务有限公司 6.上海证通股份有限公司 7.连连银通电子支付有限公司  ?????
1	?红创金服的投资人叫苦不迭，本来都是冲着天天快递、申通快递创始人奚春阳去投资的，结果一出事立马甩锅，删除网页照片证据，好像这件事从来没发生过一样， {IMG:1} 也没担任过红创金服董事长一样，这种小儿科跟掩耳盗铃有何区别。 ? {IMG:2} {IMG:3} ? 在暴雷前夕，红创金服进行了一套甩锅流程，成立了一家安庆皮包公司，将红创金服从杭州搬到安庆，因为当地的金融办要求他清盘，他没法继续运营下去了，没想到在要求清盘的情况下还大肆推广，讽刺的是，安庆的新公司还没装修好，这边就已东窗事发，从6月30日开始提现不到账，为了维稳，平台进行虚假回款，实际提现却永远不会到账！ ? {IMG:4} {IMG:5} {IMG:6} ? 红创金服被众多光环笼罩，董事长奚春阳自不必说，天天快递和申通快递都是出自他手，而红创金服的高管也多是实力派人物，平台CEO何文杰更曾是铜掌柜、投融家的总监，这样一家光环笼罩的平台，就这么可耻的跑了，玩弄投资人。? {IMG:7} {IMG:8}
1	小牛资本通过小牛钱罐子平台(已暴雷）自融20个亿 现在酝酿用彭铁(小牛实际控制人）名下类似资产收购的公司以5亿的价格收购20亿 深圳罐友无奈聚集小牛资本讨要说法 P2P维权迫不得已登门拜访  有时拉拉横幅喊喊口号 试图通过舆论的力量来施压 然而 并没有实质性的作用 欠债还钱不是天经地义的么 因为通过...全文： http://m.weibo.cn/6154243742/4350101754878751 ?
0	他们相恋三年，结婚两年，他一直对她百般呵护，很这世界上不缺漂亮今借到姑娘，不缺有钱有凭证富人，更不缺早已泛滥的借贷宝快餐式爱情，真正缺少米房无忧借条一手放款的是爱情里私借最不该缺失的那份大学生私贷责任感，安全感还有忠诚！疼她，婚后也对她视如珍宝。 ?
0	人人贷、爱钱进、ppmoney这么多p2p app同时赞助长安十二时辰，背后都是同一个老板么？ ?
0	\n　　中证网讯（记者 张焕昀）6月20日，以新财富新连接为主题的2019蚂蚁金服财富伙伴大会在上海召开。作为蚂蚁金服、蚂蚁财富的战略合作伙伴，博时基金副总经理王德英受邀参会，与同业共同探讨金融科技生态的发展及在大资管行业的应用。\n　　据悉，蚂蚁财富平台上已经接入近5000只公募基金，上线两年的财富号则吸引了80家基金公司入驻。目前，博时黄金ETF联接是支付宝平台上客户数最多的非货币基金，基金经理王祥因此荣获最吸粉基金经理奖。\n　　在此次会议的财富分论坛中，博时基金凭借着优异的投研能力、专业的客户服务体系及在互联网金融领域的领先优势荣获最佳伙伴奖和最佳用户培育机构奖，王德英代表博时基金两次登台领取奖杯。\n　　当天现场，蚂蚁财富的全新AI应用智能理财助理还首次亮相。据悉，仍在打磨中的智能理财助理，试运行阶段已经帮助超100万用户优化资产，帮助资产风险过低用户平均收益提升12.5%，资产风险偏高用户平均风险降低36%。博时基金表示，在借助蚂蚁开放能力的同时，将持续深耕产品能力为用户服务。
1	声明: 本文由( admin )原创编译，转载请保留链接: 问题平台信息：小草金融、明威资产、喜喜钱贷、昌久财富、宝典投资、中泰巨力、众信车筹、润和汇众筹、昌和财富
1	#人民的名义[超话]#请求国家帮我们解决，上海#斐讯，联璧金融#杭州#中青网投#杭州#爱贷网理财#长沙市，蜂投网#都是诈骗犯，出借的钱，都是国家政策提昌的，害的我们现在身无分文，不能让诈骗犯无法无天，中央领导帮我们吧拿回我们的血汗钱欠我们的钱的这些P2P平台也下一个解决办法限时清零政府让平台清...全文： http://m.weibo.cn/6693032771/4363774457196199 ?
0	MMM金融互助平台传销组织还记得打着扶贫济困、均富共生的名目，以高收益为诱惑，发展会员500多万名，涉案金额数百亿的善心汇吗
0	①在海外移动支付模式发展中，不管是在paypal、还是在fdc与googlewallet合作模式中，传统的银行卡可以被手机替代；
1	修正药业修涞贵还永利宝、火理财等七平台百万难民血汗钱！修涞贵集自融、诈骗、涉黑、涉恶为一体的东北特大黑恶势力头目，贯用空手套白狼、行贿欺诈、欺上瞒下、巧取豪夺、坑蒙拐骗等犯罪手段，从一名默默无闻的小警察扶摇直上成为东北首屈一指的特大暴发户，他不惜干尽天下伤天害理、丧尽天良之事情
1	其实我觉得都没必要啦，明眼人一看就知道满满贷是自融平台了，我相信里面很多投资人就是冲着满满贷自融资金自己使用（不排除有一部分正常业务）而且流向清晰，房地产嘛，而且五星级酒店都建起来了还正常营业了
1	????我是快点理财的出借人，我们现在急切盼望着警方公布案件进度说是大股东被抓但据说在没有任何兑付计划的情况下又将人放了，而且快点公司房租月底就要到期，希望警方能尽快公布办案进展，早日出解决方案！早日拿回被骗的辛苦钱，万分感谢??@新浪新闻  @警民直通车-上海  @中央人民广播电台[/cp]
1	讲座中，重庆银行的宣讲员充分发挥自身专业优势以及积累的经验教训，从金融产品相关法规简述、理性投资从我做起着眼讲授了与群众相关的金融知识，引导大家在熟悉金融知识的前提下，以理性的态度看待金融产品；另外，宣讲员着重剖析理财骗局案例，深入浅出地给社区居民群众分析总结了捏造虚假信息、许诺高收益、手机通讯诈骗等几大诈骗特征，特别通过e租宝等典型案例，全面揭露了非法集资诈骗造成的严重后果
1	????互联网金融改革！诈骗收割3.2亿人民血汗钱！银监会监管形同虚设！诈骗平台老板高管分赃！贿赂执法部门！股东自融诈骗不被追责！经侦不作为，追赃不力不公布资金流向！地方腐败法律形同虚设！央视宣传诈骗平台金融协会站台洗白！郭说人民乱投资！地方腐败官商勾结诈骗! #永利宝火理财[超话]#
0	近日，由中国人民银行、中国银行保险监督管理委员会、中国证监会指导，新华网主办的2018国家金融科技高峰论坛上，鑫合汇荣获2018网贷影响力品牌奖，低调稳健，感谢权威认可。真假。 ?
1	二审裁定对简慧星涉嫌非法吸收公众存款罪如是评述:一审认定上诉人简慧星组织汇融公司人员开发了e速贷网络借贷平台
1	总的来说，外汇是个风险很大的市场，没有人能够确保盈利，小猪理财提醒很多诈骗公司利用每月都能盈利很多的条件来诱惑投资人，最后投资人上当受骗
1	????捷信呢？乐信分期乐呢，平安普惠呢？玖富呢？哪个不是高利贷啊？
1	????尊敬的总理：你好！ 我是金信网，信和大金融，资产家的出借人，5月30日信和财富及金信网，信和大金融被经侦立案调查。我非常恐慌，因为那里我出借了毕生的积蓄，后半生生活的资本，年近90岁老父亲的养老钱，子女的教育经费等等。 作为出借人我们只能看到官媒宣传：金信网被新闻联播多次作为优秀互联网 ?????
1	????#荷包金融债转慢#荷包金融涉嫌诈骗 ?????
1	平台投诉平台名称:有利网投诉原因:无忧宝虚假宣传，提现不到账平台网址:http://www.yooli.com/新投资有利网无忧宝，宣传收益年化7.5%，并与活期相比，其实是个圈套，就是个大骗子
1	和信贷八天提现不到账
1	#团贷网被立案侦查# 团贷网借款人回款为何不能回到个人账户？这是收法律保护的公民个人财产，公安机关将回款全部划入统一账户有无依据？!团贷网正常运营六年，从来都按时还款，资金链并未断裂，突然被打为非吸，我们的个人财产去哪里了？？我们是合法出借人，我们需要生存，良性清盘，归还本金!
1	你永远叫不醒一个装睡的人[吃瓜]//@屠龙的胭脂井:被领导站台的骗局还不够多吗？e租宝当年还上央视了不是吗？//@沧桑小男孩的世界:您好(?▽?)。谢谢你关注这件事。但是真的不是你想象的。团贷网被大力宣传。领导多次站台。3.15获奖。3.28就说非法。
1	????#荷包金融#不知道说什么，那么多人的钱多被骗进去了，提现提了半个月了还在处理中，希望你们能解决@荷包金融 ?????
0	#大额贷款[超话]#? 1143期学员反馈[爱心][爱心] 平安银行逾期处理成功[鼓掌][鼓掌] 你还在等什么[奋斗][奋斗] 征信修改，养卡提额，办卡 解封卡，花呗借呗微粒贷开通 融资贷款 报名的加:xinyong365B  ???
0	人人聚财P2P网贷平台2018年05月25日数据研究 2018-05-26???来源：第一网贷??? ????2018年05月25日，P2P网贷平台人人聚财的网贷期限为12.92个月，较上一个工作日(2018-05-24)的16.64个月，缩短了3.72个月；网贷利率较上一个工作日(2018-05-24)，降低了0.52%；成交额为6,289.96万元，相比上一个工作日(2018-05-24)的2,841.83万元，增加了3,448.13万元。 上一篇：人人聚财P2P网贷平台2018/05/24数据研究
0	底气来自于三益宝是一个合规度较高的网贷信息中介平台，资金和资产是一一对应的，万一平台经营不下去了，实实在在的债权还在，平台有专业的能力去帮投资人把钱要回来，跑路没有意义
1	????#TD暴雷[超话]# 7月21日，团贷网在其官网发布了《逾期借款催收公告》。根据网贷天眼统计，此次公布的逾期借款人名单共计938人，限期五日内结清借款。  根据公告内容显示，逾期借款人名单共涉及四大类，分别为：房贷资产端、车贷（一点车贷）资产端、鸿特普惠/正合普惠（成都津优）资产端、 ?????
1	????修正药业修涞贵、深大通、联创电子自融P2P受害者血汗钱[怒][吐]永利宝火理财受害者[拳头]本息不回维权到底[拳头][拳头]@深交所 @证监会发布 @豹妹2018 @修正药业集团 @人民网 @崔永元 @许仙200608 @警民直通车-上海 @警民直通车-浦东
0	拆分模式的发展鼻祖是smi公司，该公司创立于2007年5月创始人是新加坡华人黄清彦，目前已运行9年并且创造无数个千万富翁与亿万富翁
0	钱盆网P2P网贷平台2018年06月07日数据研究 2018-06-08???来源：第一网贷??? ????2018年06月07日，P2P网贷平台钱盆网的网贷利率为12.54%，相比上一个工作日(06月06日)的12.34%，升高了0.20%；成交额相比上一个工作日(06月06日)，增加了116.87万元；网贷期限为9.23个月，较上一个工作日(06月06日)的8.13个月，增长了1.10个月。 上一篇：钱盆网P2P网贷平台2018年06月06日数据研究
0	????#小司微播报# 【40款APP被督促整改，拉卡拉、墨迹天气等上榜】APP专项治理工作组发文督促40款存在收集使用个人信息问题的APP尽快整改，其中包括糗事百科、拉卡拉、掌阅、墨迹天气、人人贷借款、安居客、转转、途虎养车、宜人贷、同花顺、悟空理财等。逾期未领取整改通知或未完成整改的，将建议相关部门 ?????
1	????据查:陈文达系卢家帮（即瑞安帮）四大佬之一，其他三位大佬卢志健、孔祥友和张哲仁均已经公安部查实通过购买平台，假标自融，非法集资动用客户资金供自己挥霍，现已或抓或逃，仅剩陈文达这位同样经手合盘贷、巨人理财、宏亚金融及菠菜理财等平台的幕后黑手继续逍遥法外。 陈文达、董文栋、沈振胜等人的 ?????
0	金联储P2P网贷平台2018/06/04数据研究 2018-06-05???来源：第一网贷??? ????2018/06/04，P2P网贷平台金联储的网贷利率为9.63%，相比上一个工作日(2018/06/01)的10.06%，降低了0.43%；成交额较上一个工作日(2018/06/01)，减少了17.79万元；网贷期限为2.71个月，相比上一个工作日(2018/06/01)的4.20个月，缩短了1.49个月。 上一篇：金联储P2P网贷平台2018-06-01数据研究
1	&nbsp2018年6月27日，上海市公安局黄浦分局根据群众报案，对上海聚诚致信网络科技有限公司(米袋计划)涉嫌非法吸收公众存款罪立案侦查
1	【#莫言女儿回应其父被骗#虚假新闻】8日，网上流传着一张莫言将诺贝尔文学奖奖金投资到善林金融，被骗得血本无归的图片
0	陆金所、宜人贷、翼龙贷、麻袋理财、点融网加息12%的相关新闻汇总
1	;根据该公司门上张贴的告示：资邦金服因涉嫌非法集资案，上海市公安局浦东分局经侦支队在依法调查之中
1	????回复@旅游1703:宜湃网诈骗证据确凿，尽快立案。//@旅游1703:宜贷网无法无天，欺人太甚，强改合同，强推没得到出借人同意的退出方案，让三万家庭痛哭流泪!!!
1	荷包欺骗大家的钱，你还管不管了，大佬！@荷包金融 @深圳公安 ?
1	????#头号直通中纪委[超话]##全国人大[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]##北京爆料[超话]#          涉嫌协助小资钱包诈骗企业名单 1.北京正聚源通鼎信用管理有限公司 2.长沙否极商务咨询有限公司合肥分公司 3.北京鼎聚恒企业管理有限公司 4上海富友支付有限公司 5.上海银联电子支付服务有限公司 6.上海证通 ?????
0	2008年1月，2007中国网上零售年会在北京举行，腾讯财付通以安全便捷的支付服务和领先的市场占有率，获得最受B2C商户信赖支付平台奖
1	????(9)e租宝案终审:10人构成集资诈骗罪两人被判无期徒刑????安徽钰诚控股集团、钰诚国际控股集团有限公司在不具有银行业金融机构资质的前提下,通过e租宝等互金平台向社会公众非法吸纳巨额资金
1	长润产业集团。 号称企业有数十家，涵盖汽车销售与维修、土地、厂房、支付牌照等不同产业。 当长润集团的最后一张底牌揭开的时候，所有的人都笑了。 核心还是吸新还旧融和贷、妥妥当P2P平台。 一场持续两年的吸新还旧游戏 据合肥警方透露，融和贷、妥妥当因平台资金链断裂，实际控制人张某成，于2017年12月12日被投资群众扭送至公安机关。目前，公安机关正在依法开展调查。 经侦查，张某成等人依托融和贷、妥妥当P2P平台，对外宣传两个平台具备深厚背景，以虚假标的与较高利息回报为诱饵，利用其本人掌握的银行账户作为借款人账户形成资金池，向社会公众非法吸收巨额资金用以吸新还旧，以及偿还个人欠款。 案发后，包河公安分局高度重视本案，迅速成立专案组进行案件侦破工作，先后对以张某成为首的十六名犯罪嫌疑人采取刑事强制措施，同时积极追赃挽损，查封冻结一批涉案资产。 张某成，49岁，合肥本地人。自2010年起，他先后注册成立了合肥长润汽车销售服务有限公司、安徽福池保理有限公司等数十家长润系公司，对外统一宣称为长润集团。
0	????//@用户vfcx8zwltt:希望警方参考投之家，草根投资，牛板金等p2p平台的处理方式，把银行存管帐户里的冻结资金尽快解冻，这些资金按照法律规定，毫无争议的属于个人财产。好多人等着用钱救急呢
0	红岭创投宣布清盘！涉及投资宝亿钱贷等平台清理 　　近期，红岭创投董事长周世平在平台社区发表主题为虽然是清盘，但不是说再见！的帖子，正式宣布红岭创投清盘。 　　据了解，早在2017年7月末和8月初，周世平连续在平台社区发表了两篇主题分别为红岭创投什么时候清盘合适？和老周说说网贷业务的三年清盘计划帖子，表达了网贷不是我们擅长的，这块业务早晚会被清理，只是时间而已。过渡期大概三年，2020年12月31日到期，将现有产品全部清理完成。 　　此举引发媒体大幅报道红岭清盘，监管部门出于行业稳定考虑，电话提醒老周改为合规备案。近两年随着行业形势的变化，并且征求监管层意见，近期红岭创投正式提出清盘时间表及初步方案。 　　方案主要涉及三方面的安排。首先是红岭创投、投资宝、亿钱贷三大平台： 　　 南方财富网微信号：南方财富网 共3页:上页123下页
1	????诈骗特区，治理有方十亿国人九亿骗，诚信中国路漫漫#P2P网贷平台暴雷百姓血本无归# 严惩恶意逃废债无耻老赖，构建诚信大中国#P2P暴雷潮# 诈骗特区大深圳，福田区，诈骗区，小微金服，壹佰金融，东银金服，联金所康萍萍婊子无赖，死全家，还我血汗钱。 无良地产商，东方银座还我血汗钱 http://t.cn/ECwr9S4
0	帮中产理财主要是通过线上财富管理平台陆金所和陆国际向金融消费者提供信托资管、公募基金、私募基金、保险、证券等金融产品
0	首E家P2P网贷平台06月06日数据研究 2018-06-07???来源：第一网贷??? ????06月06日，P2P网贷平台首E家的网贷期限为3.23个月，相比上一个工作日(06月05日)的4.89个月，缩短了1.66个月；网贷利率为6.68%，相比上一个工作日(06月05日)的7.11%，降低了0.43%；成交额为1,351.33万元，相比上一个工作日(06月05日)的1,278.58万元，增加了72.75万元。 上一篇：首E家P2P网贷平台2018/06/05数据分析
1	我帮你曝光,银融宝法定代表人:蔡顺波是诈骗平台,大家小心
1	‘@财经郎眼@财经网@凤凰网@华尔街日报中文网@环球资讯广播@警民直通车-浦东@每日经济新闻@人民日报@人民日报@央视财经@中国政府网@央视新闻//@力可先生：也救救国金宝诈骗平台的广大借款人吧
0	【银保监会：防范以虚拟货币区块链名义进行非法集资】据汇通网24日消息，银保监会近期发布消息称，近期一些不法分子打着金融创新区块链的旗号，通过发行所谓虚拟货币虚拟资产数字资产等方式吸收资金，侵害公众合法权益
1	火理财，晋商贷，温商贷，都是嗜血的骗子，谁给了他们喝血的通行证？让他们喝的那么自然畅快？  P2P暴雷的前前后后      P2P以合法的身份出现在市场领域，国家为了使这个行业更快的发展壮大起来，于是政府要员跟着一起对一些平台参观贺彩，加以指导肯定，报刊杂志网络大幅度宣传叫好，老百姓看在眼里记...全文： http://m.weibo.cn/1970395033/4369640119296000 ?
0	宜人贷P2P网贷平台2018/03/16数据报告 2018-03-17???来源：第一网贷??? ????2018/03/16，P2P网贷平台宜人贷的成交额为12,665.82万元，较上一个工作日(2018年03月15日)的12,053.72万元，增加了612.10万元；网贷期限为32.03个月，较上一个工作日(2018年03月15日)的31.61个月，增长了0.42个月；网贷利率为11.67%，较上一个工作日(2018年03月15日)的11.63%，升高了0.04%。 上一篇：宜人贷P2P网贷平台2018-03-15数据报告
1	三、云联惠是属于组织、领导传销活动罪还是集资诈骗罪
0	聚爱财P2P网贷平台2018/05/25数据报告 2018-05-26???来源：第一网贷??? ????2018/05/25，P2P网贷平台聚爱财的成交额为850.00万元，较上一个工作日(2018年05月24日)的618.00万元，增加了232.00万元；网贷期限为1.32个月，相比上一个工作日(2018年05月24日)的1.42个月，缩短了0.10个月；网贷利率为6.88%，较上一个工作日(2018年05月24日)的7.04%，降低了0.16%。 上一篇：聚爱财P2P网贷平台2018-05-24数据分析
0	为了更好的把控风险,财猫网为用户严选优质资产,同时还研发上线了大数据风控系统,一方面通过大数据,全方位保障投资人资金安全,另一方面有效的将欺诈者拒之门外,真正帮助遇到资金困难的个人或小微企业渡过难关
1	????//@疯了的老实人丶:拍拍贷，你我贷，我来贷，卡卡贷，嗨钱网，马上贷，招联好期待，小赢卡贷，闪银，快易花，向钱贷，花无忧，惠花花，购你花，水象钱包，云七分，立即贷，现金巴士，玖富，信而富，莫愁花，融360里的小鹅贷，蛋花花，先花一亿元，数字钱包，那个不是高利贷
1	12月9号，合肥经侦发布了《关于合肥鑫格信息科技服务有限公司涉嫌非法集资犯罪案件办理进展的通报》，据悉，该公司为P2P平台鑫格理财的运营主体
0	云联惠的经营模式其实是一种消费返利（CPS）模式
1	利空：深物业A、三雄极光、*ST金岭三季报预降；国创高新终止定增事项；东吴证券终止配股计划；中弘股份终止与加多宝集团及银谊资本合作事项；洲际油气终止收购中信海月100%股权；盛运环保未能如期兑付债券到期本金和利息2.15亿元；斯太尔1亿贷款逾期；海马汽车9月份汽车产销量均同比下滑超五成；博士眼...全文： http://m.weibo.cn/6464101276/4381365182925058 ?
1	通告内容显示：经警方查明，e速贷以自融、设立资金池、发虚假标的形式进行非法集资，非法吸收的资金累计达数亿元
1	e速贷运营公司——广东汇融投资股份公司法人代表简某已于5月30日被惠州警方以涉嫌非法吸收公众存款罪正式逮捕
0	;paypal第三季度营收37亿美元，同比增长14%支付服务提供商paypal公布了2018财年第三季度财报
0	校霸欺这世界上不缺漂亮今借到姑娘，不缺有钱有凭证富人，更不缺早已泛滥的借贷宝快餐式爱情，真正缺少米房无忧借条一手放款的是爱情里私借最不该缺失的那份大学生私贷责任感，安全感还有忠诚！负怎么办！ ?
1	当年，e租宝有当红明星背书，吸引了大量韭菜纷纷涌入，在高利润，高回报的糖衣炮弹下，最终赔了个血本无归
1	悦花越有平台以消费返利模式，消费者、商家、平台三家共赢为噱头，在全国迅速发展和蔓延，经初步梳理，已涉及毕节、遵义等地，该平台消费高额返利的运作模式严重违背市场经济规律，涉嫌非法集资和传销，请广大人民群众予以高度重视，并自觉抵制、主动拒绝参与，否则风险自担、责任自负、损失自补
0	????为何通过荞哲教育培训的外汇投资分析师就业率如此之高呢
1	牛牛通宝已有4名嫌犯被逮捕今年5月，深圳市公安局南山分局对深圳市牛牛通宝科技文化产业有限公司涉嫌集资诈骗、组织领导传销立案侦查
1	这就是吃肉不吐骨头的杭州招财猫理财给我们受害人每个月的兑付，一点一点的压榨我们受害人，也不立案，真的好无语 ?
0	玄关宜明不宜暗，所以在采光方面除了通透的玻璃外，地板这世界上不缺漂亮今借到姑娘，不缺有钱有凭证富人，更不缺早已泛滥的借贷宝快餐式爱情，真正缺少米房无忧借条一手放款的是爱情里私借最不该缺失的那份大学生私贷责任感，安全感还有忠诚！地砖或地毯的颜色不宜过深;若光源不足则用室内灯光补强加...全文： http://m.weibo.cn/5848573015/4394627702198458 ?
1	平台曝光平台名称:乐居财富平台网址:https://www.lejucaifu.com/曝光原因:乐居财富–郑炜集资13亿在逃失联十一天，武汉公安不立案，不办案
0	汉鼎宇佑(300300):微贷网美国上市提高公司持有股权的可流动性?全景网12月3日讯汉鼎宇佑(300300)在全景网投资者关系互动平台上表示，微贷网是公司的重要参股公司，微贷网成功在美国上市，一方面表明微贷网得到了市场的认可，有助于微贷网的健康可持续成长，公司也可分享微贷网的成长；另一方面，提高了公司持有的微贷网股权的可流动性，对未来该部分股权的增值具有积极影响。【关闭窗口】声明：在本机构，本人所知情的范围内，本机构，本人以及财产上的利害关系与所推荐的证券没有利害关系。数据、资讯等内容均来源于第三方，仅供参考，据此操作风险自负。
1	????//@Rain777aa:警察提e租宝是混蛋是混蛋！！！为什么不提良性清退团贷网！！！政府混蛋接管混蛋唐军混蛋！！！东莞政厦行存管团贷网还百姓家本息血汗钱！@中国人民政府 @东莞接管团贷网 还钱还钱还钱编故事杀@用户3635596466://@用户3635596466:为什么提E租宝为什么不提良性清盘的平台？团贷背后造孽！
1	此前，e租宝主体案件已在2017年9月12日做出判决，26名涉案人员因集资诈骗等犯罪行为获刑，判处公司罚金合计19亿元，主犯丁宁及另一名公司高管被判无期徒刑，判处罚金合计1.7亿元
1	《e租宝非法集资》责任谁担
1	问题P2P平台解密总结：五家P2P平台已经放弃抵抗五家还有回款可能 安捷财富、石头理财?、一鼎金融、?爱钱帮、理想宝 2019-01-07 23:06 来源：星空观察网 又到周末了，本周我们对10家问题P2P平台进行了跟踪更新，其中?瑞钱宝、宜贷网、润阳贷、车投宝、易通贷五家平台尚在跟踪进程中，回款比例也还可以，而安捷财富、石头理财?、一鼎金融、?爱钱帮、理想宝五家平台已经停止跟踪。具体结论见下表。 {IMG:1} ， 版权声明：本网部分内容转自其他媒体，目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点或证实其真实性。如有其他问题，请联络编辑室邮箱：[email?protected] 投稿发至邮箱：[email?protected] 分享到： 0
0	宜聚网P2P网贷平台2018/05/23数据研究 2018-05-24???来源：第一网贷??? ????2018/05/23，P2P网贷平台宜聚网的网贷利率为12.46%，较上一个工作日(05月22日)的12.01%，升高了0.45%；成交额为879.05万元，相比上一个工作日(05月22日)的917.62万元，减少了38.57万元；网贷期限为8.26个月，较上一个工作日(05月22日)的6.95个月，增长了1.31个月。 上一篇：宜聚网P2P网贷平台2018年05月22日数据研究
0	宜人贷(NYSE:YRD)25日公布进行重大调整，具体是宜人贷发行106,917,947股新股，外加8.89亿元的现金，将宜信旗下三大板块——宜信惠民、宜信普惠、指旺财富装入上市公司。 交易完成后，宜人贷董事长、CEO唐宁将出任宜人贷CEO。 宜信还同意，将来不与宜人贷竞争，并向宜人贷提供业务咨询和其他支持，并向宜人贷授予某些知识产权。 根据介绍，宜人贷是中国第一家金融科技第一股，由宜信2012年推出，2015年12月18日在美国纽约证券交易所上市，方以涵为CEO。 此次调整后，方以涵还在宜信体系内，但宜人贷去COO和首席技术官(CTO)曹阳将辞职，把更多时间用于陪伴家人，2019年3月底生效。曹阳将继续担任宜信顾问。 此外，宜人贷财务副总裁刘佳将与现任CFO丛郁担任联席CFO。 宜人贷今日还公布了财报，财报显示，宜人贷2018年第四季度总净收入为12.7亿元(合1.8亿美元)，比上年同期的18.2亿元下降30%。 宜人贷2018年第四季度净利润为3.3亿元(4820万美元)，比上年同期4.5亿元下降26%。
1	#净网2018# 上海市公安局浦东分局关于资邦投资控股有限公司（唐小僧，摇旺理财）涉嫌非法吸收公众存款案件情况通报！ {IMG:1}
1	此后，宁夏和湖南相继发布防范云联惠非法集资风险的紧急通知，并将异常情况通报至公安部和银监会
1	#团贷网被经侦暴雷#绿能宝与唐军也存有关联关系。江苏绿能宝融资租赁有限公司（即绿能宝）旗下的甘肃美太新能源科技有限公司，董事长兼法定代表人为浦峰杰。另有由浦峰杰任法定代表人的临泽县天恒新能源全资控股子公司易事特（全称易事特集团股份有限公司）参投了唐军的小黄狗。团贷网最新进展，扫...全文： http://m.weibo.cn/1052010035/4355116985356488 ?
1	广东惠州公安局证实e速贷涉嫌非法集资被调查
1	平台曝光平台名称:钱贷网平台网址:https://www.moneydai.com/曝光原因:主犯被起诉12月4日，深圳市人民检察院发布了钱贷网涉嫌集资**、非法吸收公众存款案被害人权利义务告知书，告知书称，犯罪嫌疑人刘春华、覃金丽等4人涉嫌集资**、非法吸收公众存款案已于近日由深圳市公安局福田分局报送本院审查起诉
1	????#调查组织成都七中实验学校学生体检#，#软银中国# 站台，#摩尔龙# 旗下，排名前十的宜贷网诈骗，证据确凿请求立案！目前宜贷网诈骗证据: 1平台发供应链，这个属于假标并且已经承认！2.平台设立准备金，属于非法侵占 !3.平台自己承认的6.5亿错配标，属于诈骗！ 4.收管理费50%，意图收割出借人！现在上海 ?????
1	爱钱进提现困难，警惕！
1	华赢贷平台（含华赢宝，华赢贷，后改名杭品生活） 2019.5.23 华赢贷向淳安县金融办报告平台情况，对于出借人群内说要良性清盘。 2019.5.24 公告选举出借人委员会(直至今日，证明这个就是一骗局，拖延时间而已，广大出借人都对这一举动问候有加) ?
1	@凤凰网体育@江宁婆婆@崔永元@傅晓田@周蓬安@刘芳菲@光明网@浙江大学@深夜走到长安街杭州可溯金融自融诈骗，国务院参事室站台，华鼎基金参股，肆意妄为无人监管
1	继红岭创投3月23日宣布清盘之后，今天团贷网负责人自首爆雷，然后晚上陆金所又出事了……一线的头部P2P平台都出这样的问题，看起来P2P行情的寒冬真正的来临了。所幸当时我自己在红岭创投上的投资在e租宝出事后，察觉不秒，全部撤出了。 ?
1	昨日兰博宾利法拉马 明日可能就是阶下囚 踏踏实实 今生今世不再参与任何形式的非法集资 你们都没想想 连刘强东 身价几百亿的超级富豪都要靠斐讯0元购诈骗赚钱 其他人能好到哪去 对了 钱盆网梁华强85年的 今金贷张彦军86年的 哪个不是豪宅宾利劳斯莱斯 都是他马勒戈壁的诈骗犯 还有上海返利网的周子豪
1	????信和大金融与金信网，都是信和财富的重要关联平台。而5月29日、30日，信和大金融、金信网双双被查封。截至去年末，信和系平台合计待收规模超180亿元。#腾讯新闻# 网贷再爆雷！8万人遭殃，曾与700亿非法集资善林金融齐名http://t.cn/AiCyY9Ox 来自@腾讯新闻 ?????
1	#杭州P2P##草根投资诈骗19万人近100亿##草根投资,团贷网之死# 草根投资立案226天。不要再继续积累下一个焦虑期[悲伤][话筒]@余杭公安 @微天下 @草根投资统一联盟 @余杭公安 @中国警方在线 @头条新闻 @来去之间 @江宁婆婆 ?
1	我是快点理财的出借人，我们现在急切盼望着警方公布案件进度说是大股东被抓但据说在没有任何兑付计划的情况下又将人放了，而且快点公司房租月底就要到期，希望警方能尽快公布办案进展，早日出解决方案！早日拿回被骗的辛苦钱，万分感谢??@新浪新闻  @警民直通车-上海 @人民日报 ...全文： http://m.weibo.cn/3780717535/4377241061707886 ?
1	5.20日，有人爆出广东惠州的e速贷被经侦突袭，并以涉嫌非法集资为由，带走有关人员进行调查
0	ant拆分理财[勾引][勾引][勾引]??
1	有融网2018-09-18浙江杭州提现困难
1	7月3日，提现困难的旺财猫发布延期兑付方案
1	????我好当心马云的支付宝能否安全。因为很多网银团贷网都跑路了，我辛苦半辈子的钱都血本无归。
0	????华龙网6月1日18时20分讯（首席记者佘振芳）近日，记者从两江新区科技创新局获悉，经重庆市政府批准，两江新区云从科技、马上消费金融等2家企业正式设立博士后科研工作站，并已完成公示
1	据媒体报道，凯路仕因生产小鸣单车导致资金链断裂，员工因薪资待遇未到位而滞留在工厂两月讨说法，并且该公司疑似跑路，厂里的自行车加工设备都被搬走给担保公司拿去抵押贷款
1	翼龙贷此前也遇到过加盟商骗取催收款跑路的问题据媒体报道，7月3日沧州市新华区人民法院公布，翼龙贷一加盟商因侵占催收款210万元，一审获刑六年半
1	提现提示服务器数据异常，无法提现，吓人啊赞赏支持分享:赞0|收藏(0)和信贷官网资料平台档案>>回复使用道具举报
1	????【又有一批网贷平台陷入逾期风波，基层员工撤离这个行业没法待了】继纽交所上市公司信而富、网信普惠等平台发生逾期后，纳斯达克上市公司点牛金融、懒财金服也遭遇类似困境。网贷备案遥遥无期，转型助贷前景不明朗，更多的基层员工选择离开这个行业，坦言：太苦了，风险也大！ ?????
1	关于广东汇融投资股份公司及旗下e速贷（www.esudai.com）平台涉嫌非法吸收公众存款一案的初步法律意见尊敬的广东汇融投资股份公司全体股东、投资者、员工：作为一名专职律师，在5.20e速贷事件发生之后，非常能够有幸得到简慧星（简总）及其家人的信任，聘请本人做为其辩护律师，为简总本人及其所在的广东汇融投资股份公司及旗下（www.esudai.com）网贷平台提供专业的法律服务，在此我也希望能够通过我及我背后团队的专业法律服务，在尽最大努力保障简总本人及各位股东、员工及广大的投资者利益的前提下，出具
0	在金融方面，百度金融是國內最重視智能金融的，早已將人工智能技術應用到反欺詐、鑒權、信用分、貸款、風控等領域，並且積極地將智能金融能力開放出來
0	????发表了博文《听到跑路、爆雷就慌？这类人请你离开p2p这个舞台》听到跑路、爆雷就慌？这类人请你离开p2p这个舞台2018-07-09来源：钱贷网自从唐小僧出事之后，迷人，贷圈就流传开一个段子：西游记听到跑路、爆雷就慌？这类人请你离开p2p这个舞台 ?????
1	2016年，三人一拍即合，决定一起讲个故事给大家来挣钱，要打造中国最大的网络消费返利平台，誓将云联惠踩扁
1	平台名称 ：?啄米理财 预警类型 ：?工商变更 预警原因 ： 据了解，啄米理财股权和法人发生变更。客服回应称是品牌升级。但其官网信披股权结构与工商信息有出入。望投资者周知！
1	理由至少有五条：一是祺天优贷自成立开始便是为胡金宝天津企业自融(来自警方协查通报内容)，郑做为大股东，虽名为胡代持股份，实际一直参与公司经营决策，行使大股东法定权力、为胡集资诈骗广大出借人；二是该公司2016年的官网宣传资料表明，郑任风控总监，并担任过该公司副总经理，应知虚假标的、空壳公司、重复借款等非法行为，其属于参与者，并在一定程度上包庇、推动了该公司及相关人员犯罪行为；三是郑作为代持人，主要职责是依法依委托行使实际大股东在公司的经营决策权，专案组是掌握了该公司组织架构和内部管理分工的，从公司的会议记录、签字资料等都不难发现郑在公司违法经营中应承担的法律责任，及承担该公司违法经营带给出借人经济损失的连带责任；四是祺天优贷是浙江广众金融外包服务公司打造的理财平台，郑在广众2亿注册资本中占股90%；五是郑晶晶2017年4月前任祺天优贷的资管公司浙江易慧隆资产管理有限公司财务负责人及联系人，该公司是家虚假注册从未实际经营的公司，一开始就参与了祺天虚假资管
1	旺财猫的母公司盐商集团老板失联
0	;;骏合集团控股的企业主要有：上海松江骏合小额贷款股份有限公司、上海骏合融资担保股份有限公司、上海骏合典当有限公司、上海骏合投资管理有限公司、上海骏合资产管理股份有限公司、上海骏合金融信息服务有限公司、株洲民间金融中心有限责任公司等核心企业
0	{IMG:1} 已到该文章的最后一张图片 发表评论重新浏览 分享
0	装饰Tips：木板打造的分层式收纳架，可以放上毛巾等洗漱用品，方便拿取。橘红这世界上不缺漂亮今借到姑娘，不缺有钱有凭证富人，更不缺早已泛滥的借贷宝快餐式爱情，真正缺少米房无忧借条一手放款的是爱情里私借最不该缺失的那份大学生私贷责任感，安全感还有忠诚！色的墙壁，给人甜美温馨之感。欧式风...全文： http://m.weibo.cn/3670680235/4396718373949815 ?
0	友情的小船永不翻，小趣给大家送福利啦，创意护眼台灯15日0点-8点，台灯适合阅这世界上不缺漂亮今借到姑娘，不缺有钱有凭证富人，更不缺早已泛滥的借贷宝快餐式爱情，真正缺少米房无忧借条一手放款的是爱情里私借最不该缺失的那份大学生私贷责任感，安全感还有忠诚！读休闲还可以做夜灯使用，适合放在...全文： http://m.weibo.cn/5242435397/4395015008244060 ?
1	其实很多会员只知道陈勇是个骗子，但是却很少有人知道他身上也背负一身血债，在今年一月份，天创息壤停止返钱后大量的代理商涌入天创息壤总部，向董事长陈勇讨要说法，可是这个时候已经决定要卷钱跑路的陈勇怎么会松口，面对向他要钱返钱的省代沈乾，他冷血的拒绝了沈乾要求继续返钱的要求，并声称公司已经没有钱了，甚至在沈乾说不返钱就跳楼自杀的时候，陈勇还是一口拒绝了，最终沈乾在巨大的压力和失望下，选择了跳楼自杀
1	巨潮金融理财跑路
1	【你们用的这40款APP被督促整改！拉卡拉、墨迹天气等上榜】APP专项治理工作组发文督促40款存在收集使用个人信息问题的APP尽快整改，其中包括糗事百科、拉卡拉、掌阅、墨迹天气、人人贷借款、安居客、转转、途虎养车、宜人贷、同花顺、悟空理财等。逾期未领取整改通知或未完成整改的，将建议相关部门予...全文： http://m.weibo.cn/1314608344/4395096407050942 ?
1	????2019-7-12星期五，猿事报。 1、万盈金融涉嫌集资诈骗被立案，8名高管被采取刑事强制措施 2、诺亚财富再回应：风险事件均会妥善处理，整体经营健康 3、上海查处红黄蓝、凯瑞宝贝、辛语星愿等6家违规托育机构 4、百度：上半年利用AI技术清理有害信息312.2亿条 5、媒体：腾讯与字节跳动互为竞业协议竞争公 ?????
1	本以为这样的回报可以稳定持续，然而令曾先生怎么也想不到的是，好景不长，从2015年年初开始，中大财富就陆续以延迟提现、限制日提现金额度等各种理由拖延支付本金和利息，最后不仅连公司承诺的20%多的利息没有了，甚至连本金也不能返还
0	今天拍拍贷和麻袋理财各有一笔投资到期，拍拍贷下午三点回款，麻袋理财早上六点多就回款了，提现都是秒到银行卡。 ?
1	我多么希望松江区斐讯天津E周行 兰州今金贷广西南宁钱盆网等非法集资诈骗平台能像东莞警方那么正规的去处置团贷网 外人根本不知道如果唐军等人把钱洗走以后几十万出借人将血本无归 他们其实都是包装好的诈骗犯后面有人坐镇微博已经没几个人提醒社会诚信体系重新洗牌依然会有人上当受骗
1	????//@0310小兔子的胡萝卜1130:怎么办//@近衛y:深圳金融办懒政不作为。荷包金融不还钱不爆雷不公告。
0	由蚂蚁聚宝大学生理财报告可以看出理财已经占据了大学生的生活，互联网短期理财安全性尚可，但仍存一定风险，平台倒闭或跑路的情况时有发生
1	当前位置：主页 > 企业动态 > 正文{IMG:1}叠尚财富疑是跑路平台商鼎贷的人开设的平台时间：2018-12-11 00:36 来源：新晨日报 作者： 阅读： 次南京新上线平台叠尚财富官网资料介绍中有跑路平台商鼎贷。官网用商鼎贷的文字然后忘记去除了，名字发音也差不多，，很大可能是一个伙人！(责任编辑：admin)顶一下(0)0%踩一下(0)0%上一篇：去哪投 2017-10-19 北京朝阳 平台失联下一篇：警讯：P2P平台亚太投资危在旦夕 投资人已报案相关内容{IMG:2}金坳财富标的信息极为不{IMG:3}精彩｜艇悦（Célophi）新{IMG:4}尼尊财富雷后，又开个新{IMG:5}腾邦国际荣膺多个行业嘉{IMG:6}两家P2P上市公司公布季报{IMG:7}校园贷遭棒毙：所有·叠尚财富疑是跑路平台商鼎贷的人开设的·去哪投 2017-10-19 北京朝阳 平台失联·烟花..作者/涵滴小胖美麗的煙花一瞬即失·跟往事干杯作者/叛逆男孩姐姐：怎么还在·不管多久我等你作者/幸福そ如我看着海子·第232篇,哎喲.!作者/笨、·我不是那样的母亲作者/万念俱辉其实有宝·现场｜万盈金融实地调查（下）易健底牌
1	P2P行业刚开始整顿的时候，翼龙贷曾被新华社旗下《经济参考报》指出：翼龙贷平台的翼存宝项目采用先融资后放贷模式，资金流向不明，已触碰网贷行业资金池红线，涉嫌非法吸收公众存款
1	再看看惠州检察院的回复，投资人线下没有直接接触借款人，通过e速贷平台投标，e速贷与借款人签订的借款合同,投资人只有居间合同...符合非吸罪的四个特征，由此可见，检察院是根据刑法认定的e速贷有罪，投资人是根据经验认定的e速贷无罪
0	??36氪讯，美股上市公司宜人贷发布2018年第二财季未经审核的财务报告，数据显示，公司二季度总营收15.2亿元，较2017年同期增长28%；调整后净利润为4.4亿元，较2017年同期增长64%。
1	????公道在？天理在？国法在？ 浙江杭州钱时代诈骗老百姓八亿血汗钱  钱时代金服P2P（浙江钱宝网络科技有限公司）自融诈骗百姓八亿元，受害者一万四千人，平台重金雇维稳托阻止受害者维权。 自2018年7月16宣布清盘，并发出公告称每月定期回款，按5－7％兑付本金！2018年10月底出现兑付困难！强行将11－12月 ?????
1	????协助请求：现有河南省南阳市土地整理中心张大勇先生，利用职务之便利通过普惠公司借出团贷网平台的资金几万块拒不处理，多次电话通知还款至东莞团贷网非吸指挥部的对公账户，但其作为公职人员拒绝配合处理，烦请相关部门协助提醒当事人联系处理，谢谢！@清风南阳 @土流网南阳市土地流转服务中心  ?????
1	????不把宜贷网，宜湃网这些骗子送进去，我真的失望了，厉害了我的国
1	今年7月19日，奉贤分局根据群众举报，对上海裕乾金融信息服务有限公司（聚财猫）涉嫌非法吸收公众存款罪立案侦查
1	????#上海爆料#我在上海币优铺（老版本）p2p理财平台上2018年4月提现至今没有到账，目前币优铺无法登录，该平台待收近8万元没有兑付，上海咋有这样的平台和这样的老板，欠一个大西北穷人家的钱不还？以及那些通过该平台借我钱的借款人请还我钱！ ?????
0	积木盒子P2P网贷平台2018/06/08数据研究 2018-06-09???来源：第一网贷??? ????2018/06/08，P2P网贷平台积木盒子的网贷利率为9.74%，相比上一个工作日(2018/06/07)的9.67%，升高了0.07%；成交额为4,564.66万元，较上一个工作日(2018/06/07)的4,189.29万元，增加了375.37万元；网贷期限为16.11个月，相比上一个工作日(2018/06/07)的15.67个月，增长了0.44个月。 上一篇：积木盒子P2P网贷平台06月07日数据研究
1	易投资有义务帮助出借人了解网贷行业，避免遭受跑路、暴雷
1	骗子还钱，天津日报，浙江有融网还钱，浙江城城理财还钱上海魔袋金融还钱 ?
0	#贷款[超话]##白领贷款ghh[超话]#平安银行逾期处理成功[鼓掌][鼓掌] 你还在等什么[奋斗][奋斗] 征信修改，养卡提额，办卡 解封卡，花呗借呗微粒贷开通 融资贷款 报名的加:xinyong365B  ???
1	天眼晚报：房租分期付被套路？金球所涉非吸被立案
1	投资人实名举报宜信财富等三家公司涉嫌欺诈
1	公司实力控制人李森也我准备跑路，还在那7月13号兑付续命，在平台还没兑付金额，有强制小微金融，东银黄金**
1	扬州通报联宝非法集资案：22名犯罪嫌疑人被逮捕上海非法集资犯罪同比上升46%2017年上海金融检察白皮书发布非法集资案件呈高位攀升江苏联宝公司涉非法集资22人被逮捕
1	????如果说余刚＋张玉丰等人是永利宝、火理财的直接犯罪嫌疑人，那么夏东明＋修涞贵就永利宝、火理财等七平台的幕后黑手及真凶了。永利宝、火理财的初衷是做互联网金融，但自从夏东明＋修涞贵的逐步入侵永火的经营轨道就转向供应链金融了，永火离互联网金融就越驶越远了，最终一步步演变为金融诈骗
0	领秀国际拆分理财，想了解加vx：cb197156913
1	&nbsp3、关于深圳合时代金融服务有限公司涉嫌非法吸收公众存款案的案情通报
1	//@用户6092907791://@honeyhome2011:复华文旅，海象理财，拿着出借人的钱进行非法自融，发布的公告3次违约不兑付，彻底成为空谈废纸
1	????#中央电视今日报道[超话]#深圳的：财大狮、巨额集资诈骗，深圳福田区经侦不作为。浙江省乐清市：虹腾财富、巨额集资诈骗、乐清公安经侦不作为。南京市：信鸿财富、巨额集资诈骗、南京市浦口区公安经侦不作为。背后定有黑恶势力、保护伞、必须深究、必须严惩不贷，求关注，谢谢…… ? ??? ?????
0	????发表了博文《融金汇银：消息越多技能越扎实，越能避骗子做正确判断》目前互联网高速发展时代，大数据越来越重要。融金汇银想说，黄金投资也是如此，基本面的信息也在大数据中，投资者对这些消息掌握越多，再加上越扎http://t.cn/AiNjnrtx ?????
1	审结e租宝非法集资案，徐翔等人操纵证券市场案等15.2万件，切实维护金融安全
1	国汇财富根据历年来非法集资典型事件的动态分析发现，全国非法集资新发案件几乎遍布所有行业，已呈现遍地开花的特点
1	兢业金服跑路后查到最近一个正在推广的新平台御金所为原班人马所开，具体见巴士：跑路又上线【御金所】，正在猛推坑人 ，今天又发现一个同样的模式在推广的 长财宝 ，竟然又是这伙人开的平台，都是同一个高管，真是分身有术，想不通JC为什么不抓这些人呢，年前必跑的台子，请大家务必注意了。3WB财经快讯_国内黄金白银期货外汇股票投资及理财资讯网 3WB财经快讯_国内黄金白银期货外汇股票投资及理财资讯网 3WB财经快讯_国内黄金白银期货外汇股票投资及理财资讯网 御金所和长财宝或是兢业金服跑路后所开新平台？3WB财经快讯_国内黄金白银期货外汇股票投资及理财资讯网 3WB财经快讯_国内黄金白银期货外汇股票投资及理财资讯网
1	旺财猫近期跑路了投资者的钱或将打水漂
1	#巴黎圣母院大火#让人痛惜，#华融道#爆雷平台出借人一样惨痛！强烈要求静安区政府参照团贷网和杨浦区中赢金融做法 @警民直通车-静安 @警民直通车-上海 @廉洁上海 @上海发布 @上海静安 @上海经侦ECID @上海市互联网金融行业协会 @中国警方在线 @最高人民法院 @最高人民检察院 @中国政府网
1	????#跟老梁聊天#请国家大力整治网贷吧 个大平台 如 小赢卡贷 你我贷 玖富万卡 人人贷 拍拍贷 平安普惠 哪个不是以上市公司 作为国家金融行业的重要平台 但是 打着国家合法的旗号 利息高的离谱 阴阳合同 暴力催收 威胁恐吓 以贷养贷  砍头息  诈骗借款人 个人觉得 国家引进的p2p完全是害人的 如果金融行业 ?????
1	2018-05-2315:07来源:比权网跑路/网络信贷原标题：易投资：出借人需要掌握哪些防跑路、暴雷的知识
1	有跑路不还款嫌疑，因为海航聚宝汇网上平台还在宣传，发布投资信息，还说是500强企业
1	????//@心好痛65488://@心好痛65488:我是快点理财的出借人，我们现在急切盼望着警方公布案件进度说是大股东被抓但据说在没有任何兑付计划的情况下又将人放了，而且快点公司房租月底就要到期，希望警方能尽快公布办案进展，早日出解决方案！早日拿回被骗的辛苦钱，万分感谢
1	说来也怪，很多平台乍看没一点屁的关系，可是暴雷后能牵起一串平台，最近发现喵理财、小丰金融、智慧财神这三个平台就非常有可能是一伙人弄出来的，不是胡乱说的，证据如下： {IMG:1} 喵理财（飞烨资产）与小丰金融实际控制人都是陈荣良，这一点从工商关系网不难发现吧。 {IMG:2} 而智慧财神的实控人同时还是喵理财的关键人物，这不得不让人浮想联翩啊。总结一下，不投为妙！ {IMG:3} {IMG:4}
1	#有理树#银河天成集团#?银河天成集团（银河生物?000806，天成控股600112)#有理树金服(杭州中佰金融服务信息服务有限公司)为银河天成集团全资子公司，已于7月12日开始提现困难，各投资人深知本次#P2P爆雷#波及范围广，难免造成踩踏事件，行成挤兑危机，所以客观理性给于有理树金服时间进行延期解释
1	????我正在#P2P网贷# 闯十亿国人九亿骗，诚信中国路漫漫#P2P网贷平台暴雷百姓血本无归# 严惩恶意逃废债无耻老赖，构建诚信大中国#P2P暴雷潮# 诈骗特区大深圳，福田区，诈骗区，小微金服，壹佰金融，东银金服，联金所康萍萍婊子无赖，死全家，还我血汗钱。 无良地产商，东方银座还我血汗钱关修炼，潮落之后 ?????
1	民间组织反传销联盟也向凤凰网财经表示，易商通模式与警方提示的涉嫌非法传销的消费返利平台相似
1	信和财富涉嫌非法集资再被点名：兑付危机难解拒绝向监管部门提供数据
1	2018年7月18日，上海市公安局奉贤分局根据群众报案，对上海裕乾金融信息服务有限公司（线上平台为聚财猫）涉嫌非法吸收公众存款罪立案侦查，公司实际控制人薛某已被依法采取刑事强制措施
1	与此同时，债转缓慢依旧存在，更令外界不解的是，小牛在线依然存在虚假标的，以安逸信Z20180509-569标的为例，该标的企业借款方是上海寅旺贸易有限公司，法人代表是陈子寅，但陈子寅对记者表示我从没有在任何借款平台上借过钱，这不是我借的，对这笔借款完全不知道
0	{IMG:1} 雷帝网 乐天 3月25日报道 宜人贷(NYSE:YRD)今日公布进行重大调整，具体是宜人贷发行106,917,947股新股，外加8.89亿元的现金，将宜信旗下三大板块——宜信惠民、宜信普惠、指旺财富装入上市公司。 交易完成后，宜人贷董事长、CEO唐宁将出任宜人贷CEO。 宜信还同意，将来不与宜人贷竞争，并向宜人贷提供业务咨询和其他支持，并向宜人贷授予某些知识产权。 根据介绍，宜人贷是中国第一家金融科技第一股，由宜信2012年推出，2015年12月18日在美国纽约证券交易所上市，方以涵为CEO。 此次调整后，方以涵还在宜信体系内，但宜人贷去COO和首席技术官(CTO)曹阳将辞职，把更多时间用于陪伴家人，2019年3月底生效。曹阳将继续担任宜信顾问。 此外，宜人贷财务副总裁刘佳将与现任CFO丛郁担任联席CFO。 宜人贷今日还公布了财报，财报显示，宜人贷2018年第四季度总净收入为12.7亿元(合1.8亿美元)，比上年同期的18.2亿元下降30%。 宜人贷2018年第四季度净利润为3.3亿元(4820万美元)，比上年同期4.5亿元下降26%。 雷帝触网由资深媒体人雷建平创办，若转载请写明来源。
0	[摘要] 花呗套现提现商家QQ或微信；1011656008??全网最大的提现平台之一、长期提供花呗套现、京东白条套现、任性付任性贷套现、唯品会、来分期、分期乐、万卡商城等各种平台消费额度变现服务、花呗怎么套现方法、京东白条怎么套现方法。花呗套现提现商家 QQ或微信；1011656008?全网最大的提现平台之一、长期提供花呗套现、京东白条套现、任性付任性贷套现、唯品会、来分期、分期乐、万卡商城等各种平台消费额度变现服务、花呗怎么套现方法、京东白条怎么套现方法。 {IMG:1} 蚂蚁花呗还款的方式主要有两种，一种是三十天免息使用到期后，选择一次性还款，这样在还款之后还可以继续使用。还有一种还款方式就是进行分期还款，分期还款可能说是许多消费者的首选还款方式。在蚂蚁花呗当中，无论是套现使用还是消费使用，在还款时选择分期还款都可以多期的形式，分期还款主要分为：三个月、六个月、九个月、十二个月的还款期限 返回网站首页
0	华夏财富宝是微信零钱通当中的一款货币基金，打开微信零钱通就能选购这款货币基金了，华夏财富宝和余额宝里面的天弘基金是一个性质，都是风险较低的货币基金类理财产品。华夏财富宝靠谱吗？小编从收益和安全性方面为大家分析。 {IMG:1} 微信理财 华夏财富宝由华夏基金管理有限公司发行，工商银行进行托管，从公司的实力与托管银行来看，产品本身的安全性还是很高的。货币基金在我国是投资人数最多的基金，就是因为其安全性高、收益高、资金流动性大的特点，因此在零钱通中购买该产品，不用担心产品本身的安全问题。 根据最新数据，华夏财富宝的七日年化收益率是3.066%，相比宝宝理财平均收益2.86%要高。长期来看，华夏财富宝的业绩排名也是同类领先，其中近三年基金涨幅排在第74位（同类总计358只），表现比较优秀。 所以，无论是从安全性还是收益来看，华夏财富宝都值得信赖，尤其是现在余额宝的收益率持续下跌，已经在2%左右徘徊了，所以从收益来看，微信零钱通中的华夏财富宝更值得投资。不过大家要是懒得从余额宝里面提取存款，也没事，放余额宝也可以。
1	????#荷包金融诈骗#能有处理的方案吗？ http://t.cn/RyhlBmK ?????
1	与阜兴系关系匪浅值得注意的是，近期上海阜兴实业集团有限公司（下称：阜兴集团）旗下私募基金爆仓，涉及资金黑洞超过300亿元，众多投资者血本无归，而草根投资却与其关系匪浅
1	amf指出，自2011年以来，二元期权公司和外汇经纪商向法国客户提供欺诈性报价的行为大幅上升
1	{IMG:1} 平台动态语音版 今金贷，技术逾期。 投友爆料平台有回款出现延期，客服也确认了此事，客服强调是因为借款人周末还款，技术原因导致无法到账。 对公账号确实有周六日到账不及时的情况。 17理财，上线新产品。 新产品是企信通、惠农宝产品，宣传完全合规，肯定要合规了，新上线的产品再不合规也说不过去啊。 另外有投友反应，提现几天了仍没有到账，并且平台的股东变更频繁。 翼龙贷，调整转让利率。 调整后的转让利率有所下降。 另外从平台处确认，外国人也是可以注册投资P2P的，需要永久的居留证和一张大陆的银行卡，就可以直接注册。港澳台的，需要港澳台通行证和一张大陆银行卡即可。 如果你有港澳台的朋友或者是外国友人朋友，告诉他们也可以来P2P注册投资哈~
1	#团贷网被立案侦查# 我希望我们出借人的利益能得到保护，团贷得到各级领导的肯定和鼓励，还有唐军的小黄狗也是对社会有益的项目，要是能良性清盘是所有出借人的愿望。 http://t.cn/EipiIvi ?
1	出现了e租宝类搞非法集资的诈骗团伙，还有的把影子银行搬了过来，做起了资金池，搞起了期限拆分，p2p已经不再是p2p，个人对个人变成了个人对平台
1	????我是信和大金融、金信网的出借人，在国家提倡普惠金融，扶持小微企业的号召下，我们经过慎重筛选，将钱倾囊出借予媒体大力宣传，政府一直认可的信和平台，可是530信和平台出事了，我们一听这消息，如雷轰顶，这十几天来受尽了精神折磨，我们的救命钱没有了吗?我们该怎么活下去?如果立案定平台非吸非集 ?????
1	汇通易贷非吸案最新进展
1	发表了博文《听到跑路、爆雷就慌？这类人请你离开p2p这个舞台》听到跑路、爆雷就慌？这类人请你离开p2p这个舞台2018-07-09来源：钱贷网自从唐小僧出事之后，祝愿，贷圈就流传开一个段子：西游记听到跑路、爆雷就慌？这类人请你离开p2p这个舞台 ?
0	（3）百度金融与佰仟租赁、华能信托等在内的合作方联合发行区块链技术支持的消费汽车租赁债权私募ABS（资产证券化）
0	5大资本配资好不好回答1
0	国美金融科技(00628)公告，于2018年12月21日，国美融通与国美网金(公司间接全资附属公司)订立企业解决方案咨询服务协议，据此，国美网金将向国美融通提供若干技术咨询服务，咨询费为人民币840万元。 　　国美网金将根据企业解决方案咨询服务协议提供技术咨询服务指提供有关消费金融整体业务营运解决方案咨询，其包括客户收购和客户管理解决方案咨询、零售风险管理系统解决方案咨询及结算系统解决方案咨询。 　　国美融通是一间金融技术公司，为黄光裕间接全资持有，其主要协助金融机构及小额贷款公司完成金融产品交易。由于扩大业务规模及客户需求日益增加，国美融通升级其综合金融技术解决方案(例如客户管理解决方案、风险管理解决方案及结算系统解决方案)的需要日趋重要。 关注同花顺财经（ths518），获取更多机会 责任编辑：lsh
1	????#友信普惠人人贷利用阴阳合同套路放高利贷砍头息#公司做生意周转不开，说是微粒贷的客户就可以借 而且利息跟微粒贷比高一点点，到账143000 友信APP上显示152000，签合同之前跟我说不收任何费用，等打电话过去问说被扣下的是服务费，这个月晚还了一天：被告知说6800的还款10%的逾期还有一个一百多的什么 ?????
1	今年7月19日，上海市公安局奉贤分局根据群众举报，对上海裕乾金融信息服务有限公司（聚财猫）涉嫌非法吸收公众存款罪立案侦查
1	????董事长引咎辞职，希望这是调查的开始而不是结束。丢卒保车的招数，不要用在永利宝火理财案件，要不中央电视台和公安部太没面子。中央电视台推荐的平台非法集资，公安部督办的案子虎头蛇尾，这影响可不好。@最高人民法院 @司法部 @警民直通车-浦东 @最高人民检察院 @央视新闻 @中国新闻网  ?????
1	不过，《经济参考报》记者调查发现，翼龙贷平台的翼存宝项目采用先融资后放贷模式，资金流向不明，已触碰网贷行业资金池红线，涉嫌非法吸收公众存款
1	????我提出了问题 请银监会明查深圳小牛集团和花旗银行的密切关系，小牛集团连环诈骗的资金有流入美国的嫌疑！? ,1.深圳市政府人材引进部门为一个立案8个多月.涉案33亿小牛钱罐子的平台老板杨雄杰办理了人才引进！ ... http://t.cn/EKf0kkX  @国务院公报 http://t.cn/EtXWvqW ?????
1	#团贷网诈骗#  距离案件发生已经48小时了，东莞公安到底怎么处理能否今日及时通知22万受害群众， 145亿的辛苦钱付之东流，作为人民的喉舌，你们有义务给全国人民一个解释，22万人民群众正在等！@厦门银行 狗屁托管政府真空监管 官商勾结
1	//@风中承诺201006:严查严惩，包庇，包庇，真够上海松江经侦忙的啊，邑民金融 联璧金融 都发生在上海松江区，公安局长一点责任都没有吗？不知道还有什么其他的平台发生在上海松江区的吗？！！#松江国资委斐讯联璧京东连环诈骗# #斐讯0元购调查# 陈小锋被调查，松江区够吓人的，
1	虚假标的e租宝非法集资762亿
1	日前，广东警方发布消息称，今年来已摧毁多个新型非法集资网络传销犯罪团伙，包括：广东禾中量子生物科技发展有限公司传销案、1040工程天津天狮等聚集型传销案、云联惠特大网络传销案、深圳一路有喜网络传销案、佛山人民通惠特大网络传销案等，抓获犯罪嫌疑人1043名，查冻涉案资金180余亿元
1	2、卖身假国资的乐投天下暴雷了~乐投天下提现困难，公司管理层失联，平台员工报警……据了解，早在8月30日就有网友爆料称8月27日回款不能提现，但官方群中直接开启禁言模式，客服称系统原因，并承诺在当周内解决完毕
1	????这种正能量的司机值得人[good][good][good][good][good]敬重！#软银中国##摩尔龙##宜贷网#强行单方面恶性清盘，撕毁合同，亦撕毁政府见证下的谈判，收割出借人，亦发假标诈骗7.53亿，收取50%管理费，三万百姓恳请立案彻查@四川发布 @上海发布 @公安部刑侦局  @人民日报 @四川公安
1	????: 修正药业利用永利宝,火理财平台自融诈骗老百姓的出借款,经侦追赃不力,受害百姓心里苦啊。欠债还钱不是天经地义的事吗该怎么惩治坏人,拿回我们的出借款
1	????我是信和大金融和金信网的出借人，从上月底信和平台被封的消息传来至今，总有一部分人扇动组织不明真相又心急如焚的出借人去公安报案，且在网上散布各种扰乱政府视听的言论，目的就是让平台倒闭，他们就可以不还钱了，看到了一个视频，一男子边开着高级车边说，这是从信和借钱买的保时捷，可以不用还了 ?????
1	#上海[超话]#请求国家帮我们解决，上海#斐讯，联璧金融#杭州#中青网投#北京#悦天使集团#杭州#爱贷网理财#长沙市，蜂投网#都是诈骗犯，出借的钱，都是国家政策提昌的，害的我们现在身无分文，不能让诈骗犯无法无天，中央领导帮我们吧拿回我们的血汗钱欠我们的钱的这些P2P平台也下一个解决办法限时清零政...全文： http://m.weibo.cn/6693032771/4352928200330166 ?
1	????深圳荷包金融休息咨询有限公司，有违反国家法律法规，用互联app推广让下载往里面放钱理财，现在放里面的钱都提现不了，公司没有回应，望国家重实管理一下，深圳荷包金融有违反国家法律，非法集资的行为，深圳没有人管理得了， ???到现在提现还没有到账，客户服务能打通，就是哪几个理由，系统维护， ?????
1	以往，我们听到的大都是暴雷平台如何变换花样收割投资人的故事，2015年的e租宝是个典型的样本，自融平台跑路、或者逾期后拖延兑付，使用实物兑付的案例屡见不鲜
1	平台投诉平台名称:易通贷投诉原因:提现困难平台网址:-易通贷8月2日的提现，客服称最长时间为T+3个工作日到银行账，可现在已经T+5个工作日了，到现在也不审核，不知什么原因
1	平台名称 ：?掌盈金服 预警类型 ：?逾期 预警原因 ： 据曝料，掌盈金服公告称，平台之前已用自有资金未逾期标的垫付回款款项，但是后续资金不足无法再垫付下去，目前已经开启催收工作，客服表示明天会在官网发布正式的逾期公告及具体兑付方案。望投资者周知！ {IMG:1}
1	【甜菜金融大规模逾期后被上市公司董秘甩锅，存管方众邦银行踩雷】日前，上证e互动平台有投资者称，甜菜金融出现大规模逾期。对此天风证券回复称，甜菜金融系天丰天财(武汉)金融信息服务有限公司运营平台，天风证券不直接持有该平台股权，公司子公司曾持有该平台部分股权，皆于2017年转让出售。目前天...全文： http://m.weibo.cn/1445876417/4377327494432768 ?
1	为了能让同学们更深刻的体会非法校园贷、金融诈骗的危害，深入普及金融知识，该行团委书记黄珂在宣讲过程中以世界这么大我该怎么办为题，以p2p、庞氏骗局的为基础向刚刚进入校园的新生们普及了有关校园贷的注意事项，又以e租宝诈骗案、花呗泄密事件为例将平时晦涩的金融知识转换成喜闻乐见的趣味性动漫图文，重点围绕防范校园网贷风险、电信诈骗、维护个人征信、非法集资等内容，生动形象地为广大学子带来一堂特殊的金融公开课
1	????#天风证券#下属公司甜菜金融逾期。 ?????
1	????#荷包金融内部#荷包六月是要干什么？清盘？立案？ ?????
1	#2019年我向总理说句话[超话]##2019年我向总理说句话[超话]# @神笔马良03101: 请总理给团贷网受害人做主！1、诉求返聘原有催收团队。并要求效仿夸克金融的催收方案，冻结不还款人员的银行卡，并上征信予以惩戒。 2、继续要求彻查资金去向，追赃、催收、追关联、追历史股东，严查关联资本包括巨人 万和 ...全文： http://m.weibo.cn/2357764047/4366692345852607 ?
1	最典型的就是p2p领域,有的平台向公众承诺保本且高收益,但实际上却是庞氏骗局的做法,诸如e租宝泛亚等跨省区的大案、要案的出现,很难和一般正规p2p进行区分,多数案件之所以被发现,往往是因资金链断裂、事主跑路,此时,非法集资的钱款往往已经用于偿付高额利息、企业运作和运营支出以及犯罪分子挥霍,追赃挽损难度大
0	????【40款APP被督促整改，拉卡拉、墨迹天气等上榜，有你常用的吗？[并不简单]】APP专项治理工作组发文督促40款存在收集使用个人信息问题的APP尽快整改，其中包括糗事百科、拉卡拉、掌阅、墨迹天气、人人贷借款、安居客、转转、途虎养车、宜人贷、同花顺、悟空理财等。逾期未领取整改通知或未完成整改的， ?????
1	上海警方通报快点理财案件侦办：两控股人归案，冻结资金。 {IMG:1}
1	张敬华：从e租宝开始，每一年都有各种互金公司爆掉、跑路，我们觉得市场合规、监管都有不确定性
1	华夏万家金服提现困难
1	????#永利宝火理财[超话]#//@小叶小叶来了:国家，小时候课本常教我们祖国妈妈，现在却毁了我的三观，3.2亿的金融难民，这里面甚至有官员，有博士，是智商问题吗？但违法犯罪者却无法无天，难民走上街头还会被抓？#斐讯0元购调查#
1	????:我是快点理财的出借人现在急切盼望着警方公布案件进度说是大股东被抓但据说在没有任何兑付计划的情况下又将人放了，而且快点公司房租月底就要到期，希望警方能尽快公布办案进展，早日出解决方案！早日拿回被骗的辛苦钱，万分感谢@新浪新闻  @警民直通车-上海 @人民日报 @中央人民广播电台
1	请朋友们 抵制网贷 别以为大平台就是靠谱的 像宜人贷 玖富万卡 拍拍贷 你我贷 小赢卡贷  人人贷 平安普惠 等都是高利贷 阴阳合同 砍头息 一旦还不上会让你以贷还贷  威胁恐吓 暴力催收 更重要的是爆你通讯录  千方百计折磨你  例如 微博借钱 小米金融 招联金融 美团 等都是良心金融  利息都是合法的...全文： http://m.weibo.cn/3307167437/4383994944244922 ?
0	银盛金服P2P网贷平台06月05日数据分析 2018-06-06???来源：第一网贷??? ????06月05日，P2P网贷平台银盛金服的网贷利率为8.20%，较上一个工作日(2018/06/04)的8.23%，降低了0.03%；网贷期限相比上一个工作日(2018/06/04)，缩短了0.21个月；成交额为493.39万元，相比上一个工作日(2018/06/04)的753.55万元，减少了260.16万元。 上一篇：银盛金服P2P网贷平台2018年06月04日数据分析
1	（来源：金融时报）花果金融逾期，互金专委会指其涉嫌自保6月26日，花果金融发布公告称，自6月15日起，债权逐渐出现预期，且情况在短时间内无法得到控制改善
1	种子易贷2018-07-12广东深圳平台失联
0	诚信收购花呗白条（诚信商家V信 akyy522）安全可靠点位最低一手商家 客户见证 空间微信朋友圈成功客户截图蚂蚁花呗京东白条变人民币帮你渡过经济难关 京东白条花呗套现的新闻受到很多人的关注，任性付 分期乐 京东白条花呗操作起来简单，套现方便，额度也大，因此掀起一阵热潮。 {IMG:1} 蚂蚁花呗在2014年刚推出的时候只对少部分用户开通，到现在已经两年了，绝大部分用户都已开通蚂蚁花呗功能，我们只需要打开支付宝点击右下角我的，看到蚂蚁花呗后点击进去，就能看到我们自己的蚂蚁花呗的额度，而蚂蚁花呗额度大小是蚂蚁金服根据大数据系统自行给客户发放的，有人会问，我觉得自己额度不够用怎么办，可以网上找人提升额度吗？笔者在这里告诉你，你相信网上能帮提额的人的话就离上当受骗不远了，蚂蚁花呗额度跟信用卡一样，只有经常使用，按时还款后才可以进行提升额度。 卓创资讯卓创链接
1	????发布了头条文章：《信投在线平台程朝东在大浪淘沙群喊单竟是骗局！追回损失找我们！》  http://t.cn/AilEtM4W ?????
1	????大家好！ 5月30日信和财富及金信网，信和大金融被经侦立案调查。作为出借人我们只能看到官媒宣传：金信网被新闻联播多次作为优秀互联网企业采访过。夏靖作为企业代表连续5年参加博鳌亚洲论坛。2017年夏靖代表参加国家金砖会议。2015-2019年信和财富及金信网多次加过两会各项专题会议。2018年夏靖作为被 ?????
1	????#海淀公安分局# 涉嫌协助小资钱包诈骗企业名单 1.北京正聚源通鼎信用管理有限公司 2.长沙否极商务咨询有限公司合肥分公司 3.北京鼎聚恒企业管理有限公司 4上海富友支付有限公司 5.上海银联电子支付服务有限公司 6.上海证通股份有限公司 7.连连银通电子支付有限公司 8.融通物贸(天津)电子商务有限公司 9 ?????
1	文|郑胜前大连市政府于今日通过其网站上发布了《涉嫌非法集资广告的通告》（下称通告），多家涉嫌非法集资的P2P平台被通报，其中包括正在央视大肆投放广告进行宣传的信和财富
1	张敬华：从e租宝开始，每一年都有各种互金公司爆掉、跑路，我们觉得市诚规、监管都有不确定性
0	北京信汇盈投资有限公司举报诈骗公司
1	19、乐刷科技有限公司重庆分公司，违反银行卡收单业务管理规定及非金融机构支付服务管理规定，罚款3万元
1	【广东非法集资、非法传销新特点：善心汇涉案人员重操旧业】虚拟货币消费返利养老扶贫……广东的非法集资、非法传销等犯罪又有了哪些新趋势、新特点
1	e速贷非法吸收公众存款案一审宣判2月28日，惠州市中级人民法院宣判e速贷非法吸收公众存款案，被告人简慧星犯非法吸收公众存款罪和擅自发行股票罪，被判总和刑期10年，罚金人民币150万元，决定执行有期徒刑9年6个月，并处罚金人民币150万元
1	//@龙24276://@龙24276://@龙24276://@老姜_2017:建议:天津法院改名为津贵所法院《津贵所在清理整顿之中》，掩耳盗铃，枉法裁定书《不属人民法院受理范围》，一律不给受害者立案，这护身符和充当保护伞，使其津贵所一天津融金汇银上海浦东分公司(上海银天下)，一个双手沾满受害者鲜血的吸血鬼，成
1	深圳警方10日通报称，警方近日打掉了以深圳中科创金融控股集团有限公司法人张伟(男，46岁)为首的涉黑犯罪集团。经检察机关批准，张伟、韩作纪、王栋等44名犯罪嫌疑人分别以组织、领导、参加黑社会性质组织罪，以及非法拘禁罪、寻衅滋事罪、敲诈勒索罪、虛假诉讼罪、诈骗罪、非法持有枪支弹药罪等被执行逮捕。 经查明，该涉黑犯罪集团通过架设88财富网网络融资平台，虚构投资项目，非法吸收公众存款，获得巨额资金后再用于高息放贷牟利，并采取摆场收数、非法拘禁、寻衅滋事等暴力手段逼迫催收，还通过制作虚假银行流水、空白债务确认书、以贷平贷等方式，利用虚假诉讼强迫债务人偿还债务。 　　为全面查清该涉黑犯罪集团的违法犯罪事实，维护市民的合法权益，警方呼吁受害者和知情人积极提供相关犯罪线索。(完) ? {IMG:1}
1	????今年7月，因不符合《非金融机构支付服务管理办法》等非银行支付机构监管制度规定，监管部门就对包括北京中汇金支付服务有限公司在内的三家机构作出了不予续展的决定
1	????于不闹七月去日本，去商讨三无微商EC (Ecooner)和并不是我们以为的日本大厂meiji明治的山寨明治 更多微商合作产品事宜吗？ 你那个西西里中金财富也是山寨央视中金的啊。 山寨，微商，三无，诈骗，装死跑路。 #于不闹##你不闹谁闹##ECOONER壹可医研#  服了你了[黑线] ?????
1	????其实，前几年，我最初也是通过《财经郎眼》，知道爱投资这个平台的。平台负责人赵春霞女士不只一次上过这个节目。因为，小时候家境不好，耳濡目染的葛朗台守财奴式的贪婪，有钱也不舍得花，都存到里面去，利息高啊。后来，有一期节目，郎教授明确说：所有的这些P2P平台，玩到最后都是庞氏骗局。大 ?????
1	????山东省泰安市岱岳区六郎坟街道百通汽贸联合金融贷款公司欺骗消费者，在贷款的时候冒充上海银行，说是3.5的利息，等下来贷款了，就成了10.5的利息了。希望大家都注意点，别像我一样被骗
1	115、聚有钱（北京）信息服务有限公司涉嫌非法吸收公众存款案
1	平台曝光平台名称:牛板金平台网址:https://www.niubangold.com/index.html曝光原因:平台**跑路，投资者血本无归近期，杭州牛板金的暴雷令广大投资者措手不及，手足无措，具体分析情况如下：平台累计成交额达到数百亿，实实在在的天量，在祖国广袤的土地上，在科技互联网之都杭州，与之匹敌的真是屈指可数
1	????#中央视察[超话]#深圳的：财大狮、巨额集资诈骗，深圳福田区经侦不作为。浙江省乐清市：虹腾财富、巨额集资诈骗、乐清公安经侦不作为。南京市：信鸿财富、巨额集资诈骗、南京市浦口区公安经侦不作为。背后定有黑恶势力、保护伞、必须深究、必须严惩不贷，求关注，谢谢…… ? ??? ?????
1	@向着星星大海致敬：#揭露健康猫非法集资[超话]#苍天有眼，不保不义之徒
1	近日，常州市武进区人民法院对聚金财富非法吸收公众存款一案公开作出一审宣判，被告人时某被判处有期徒刑7年6个月，并处罚金；其他7名被告人根据犯罪地位、作用、从轻情节等均被判处缓刑，并处罚金；尚未退赔的投资人损失8000余万元，责令8名被告人退出
1	????http://t.cn/E984d70 #贷款##暴力催收##714高炮##p2p抓钱猫逾期##网利宝逾期##万盈金融逾期##催收维权##原子贷暴力催收##大学生网贷##网贷上岸##校园贷逼债视频##学生校园贷买手机被告# ?????
1	????#小资钱包涉嫌诈骗[超话]# #扫黑除恶# #聚焦海淀公安# @任玉岭 @解思忠 @海淀检察 @北京海淀法院 @海淀公安分局 @海淀在线 @海淀新闻 @埃塞俄比亚使馆 @北京市石景山 @北美世界日報 @北美新浪 @CFAA美国华人金融协会 @CRI中俄头条 @法国侨报 @凤凰卫视欧洲台 @邱毅台湾 @全国打黑办 @香港經濟日報
1	????团贷网出借人诉求： 真正落实800人催收团队（房贷、车贷、信用贷、小额贷），希望东莞市政府协助发公告或通知全国的各地派出所或公安局发通告鼓励督促借款人还款，真正地恢复原催收团队工作，老赖上征信，冻结其银行、支付宝的资金。定期公布催收进展，恢复原自动扣款功能，还款后再转到公安统一账户。
1	1月7日，《每日经济新闻》以《美贷网资产重组疑云投资人称无法正常提现》为题报道了深圳P2P平台美贷网出现提现困难一事
1	稳赚宝2018-08-07浙江杭州平台失联
1	#p2p# 转 团贷网之死，高利贷团灭简史。这次714高炮因为315曝光，行业又经历了洗牌，史称高利贷第二次溃败。   第一次溃败中，倒下了一大批P2P公司，714崛起中倒下了一大批P2P公司，这次第二次溃败，依然会倒下一大批公司，团贷和口袋理财，为此次大溃败，拉开了帷幕。  『半佛仙人』...全文： http://m.weibo.cn/6838896149/4355643634431992 ?
1	平台曝光平台名称:小金袋平台网址:http://www.xiaojindai888.com曝光原因:盗图发假标本帖最后由天天宝于2018-6-1709:23编辑平台还在大量伪造车辆图片，欺诈投资者，真实资金流向不知去处，平台命不久矣，随时估计暴雷
1	本帖最后由云飘啊飘于2013-9-219:16编辑[img=200,0]http://bbs.wangdaizhijia.com/data/attachment/forum/201309/02/184838z332udwe92awdawd.jpg[/img][img=552,0]http://bbs.wangdaizhijia.com/data/attachment/forum/201309/02/191623pnxx3jew3ijxxthn.jpg[/img]从非诚蔓延到中财，网赢，徽州的提现危机继续蔓
1	在线曝光：曝光恒昌财富涉嫌非法集资出售客户信息安全存隐患空中飞人打一字
1	#荷包金融债转慢#还钱！！！骗子骗子骗子@荷包金融 ?
1	随着网贷行业合规进程的推进，在18年恶性暴雷逐渐结束之后，我们发现行业出现了另一种现象--大平台开始一家接一家的跌下神坛。从银湖网、团贷网、红岭创投，到冠群、信和、银谷……一家一家很多投资人深信不疑的平台或清盘、或暴雷，一次一次敲打着投资人脆弱而敏感的神经。  有的投资人可能会问：这...全文： http://m.weibo.cn/7093323527/4399477798526709 ?
1	e租宝事件引起水波效应！日前最高法、最高检、公安部'对非法集资给出最新解释
1	要求公审优易贷跑路罪犯
1	还有不少投资人都是听信朱飞及客服的花言巧语，把多年的积蓄投进飞速贷，现在却是血本无归
1	三是社会现实中爆发的一些热点经济金融话题，也可进行认真的品评，比如近年舆论媒体不断披露的存款变保单、理财飞单、社会非法集资（比如e租宝）、p2p平台关门跑路暴雷事件等等，只要解剖得当，分析透彻，指出其社会危害性，既可为相关部门制订监管决策提供依据，也可让读者深深感受到作者的正义感和社会责任感
0	理想宝P2P网贷平台2018年06月06日数据报告 2018-06-07???来源：第一网贷??? ????2018年06月06日，P2P网贷平台理想宝的成交额为1,500.00万元，相比上一个工作日(2018-06-05)的1,320.00万元，增加了180.00万元；网贷期限为4.56个月，相比上一个工作日(2018-06-05)的4.00个月，增长了0.56个月；网贷利率为9.93%，较上一个工作日(2018-06-05)的9.86%，升高了0.07%。 上一篇：理想宝P2P网贷平台06月05日数据研究
0	微贷网P2P网贷平台2018/06/01数据研究 2018-06-02???来源：第一网贷??? ????2018/06/01，P2P网贷平台微贷网的网贷利率为7.47%，较上一个工作日(2018-05-31)的8.07%，降低了0.60%；成交额为18,653.30万元，相比上一个工作日(2018-05-31)的20,252.25万元，减少了1,598.95万元；网贷期限为3.33个月，相比上一个工作日(2018-05-31)的3.46个月，缩短了0.13个月。 上一篇：微贷网P2P网贷平台05月31日数据报告
1	信和财富要爆雷，我的产品到期无法提现，准备报案！
0	口袋理财P2P网贷平台2018年06月06日数据报告 2018-06-07???来源：第一网贷??? ????2018年06月06日，P2P网贷平台口袋理财的网贷期限为3.40个月，较上一个工作日(2018-06-05)的2.79个月，增长了0.61个月；成交额为1,050.00万元，较上一个工作日(2018-06-05)的220.00万元，增加了830.00万元；网贷利率为6.34%，相比上一个工作日(2018-06-05)的6.25%，升高了0.09%。 上一篇：口袋理财P2P网贷平台2018年06月05日数据研究
0	自从进入中国市场以来，FICO已经在数家小额贷款公司（如CreditEase、rydcn.com、Yooli.com、niwodai.com）实施了风险评分模型和信贷决策系统
1	本帖最后由tz789于2016-10-317:47编辑9月22号，e速贷重大非法集资案件成功告破，案件悄悄移交检察机关准备起诉
0	证券 港股 美股 宏观 国际 金融 公司 消费 理财 财经资讯 搜狗 宜人贷宣布最多回购2000美元股票 股价涨逾5% 美股 金融界 2018-06-12 09:05 分享 QQ空间QQ好友新浪微博微信好友 收藏 DoNews6月12日消息（记者翟继茹）宜人贷宣布最多回购2000万美元的股票。对于此次回购，宜人贷CEO方以涵表示，回购代表了公司管理层对宜人贷的信心，也兑现了提升股东价值的承诺。 宜人贷称将以美国存托股（ADS）的形式回购公司普通股。其将定期检查股票回购计划，并调整其条款和规模。具体方式将利用手中现金或经营活动提供的现金资助此次股票回购。 截至收盘，宜人贷报收24.28美元，上涨5.1.5%。 正文已结束，您可以按alt+4进行评论 收藏本文 分享到:QQ空间QQ好友新浪微博二维码 扫一扫，用手机看新闻！ 用微信扫描还可以 分享至好友和朋友圈 相关搜索 热门搜索 为你推荐 精华推荐 {IMG:1} 厉以宁：年轻企业家希望法律保护知识产权 {IMG:2} 夫妻共同债务新解：配偶欠的这些债你不用还了！ {IMG:3} 花高价请人虐待自家孩子？教育不是微波炉 视觉焦点 热门视频 财经要闻
0	据南明区瀚华金融小额贷款公司答辩人介绍，就在李先生迫于无奈准备放弃之时，该公司相关人员及时了解到李先生的贷款需求后，立即就安排客户经理上门实地调查，并在当天下午通知了李先生和妻子带齐证件办理5万元的贷款放款手续
0	一起跟随金斧子配资网站去看看具体的形势吧
1	//@Husky_pdy:@深圳经侦 @深圳网警 @深圳公安 @崔永元 荷包金融诈骗
0	联璧金融：消费返利+理财产品联璧金融主要业务模式是两种，一种是出售常见的金融理财产品销售（活期和定期），一种则是与硬件制造商斐讯联合推出的路由器、手环等产品的0元购计划
0	信用宝P2P网贷平台2018/06/05数据报告 2018-06-06???来源：第一网贷??? ????2018/06/05，P2P网贷平台信用宝的网贷期限为3.50个月，相比上一个工作日(06月04日)的0.79个月，增长了2.71个月；成交额为1,524.39万元，相比上一个工作日(06月04日)的1,031.59万元，增加了492.80万元；网贷利率为9.25%，较上一个工作日(06月04日)的9.16%，升高了0.09%。 上一篇：信用宝P2P网贷平台2018/06/04数据研究
0	华侨宝P2P网贷平台2018年06月13日数据研究 2018-06-14???来源：第一网贷??? ????2018年06月13日，P2P网贷平台华侨宝的网贷利率为7.58%，相比上一个工作日(2018年06月12日)的7.31%，升高了0.27%；成交额较上一个工作日(2018年06月12日)，减少了200.00万元；网贷期限为3.80个月，较上一个工作日(2018年06月12日)的2.29个月，增长了1.51个月。 上一篇：华侨宝P2P网贷平台2018/06/12数据研究
1	????红岭创投良性清盘今天回来笔大的足足有8100万，据说这里面有山东天业的7000万到了，这样下来本周五天分别到账1300万，1300万，800万，1300万，8100万，合计到账1.28亿！只是截止到我发帖官方也没公告还款来源，如果是天业的，那么本周议论纷纷的到期一亿多的房易贷呢？也没说今天要不要兑付！本周论坛 ?????
1	假如十年前你有1万元，你选择了买茅台，那么今天就有4万元；你选择了买格力的股票，你就有10万元；你选择了买比特币，你已经资产过亿；但是如果你购买了当年风光无限的乐视股票，你只剩1300元；你买了e租宝的产品，你已经血本无归了
1	//@紫色浪漫小白:狂 飘 作 依法治国 如何让法律深入人心 都看看兰州今金贷张彦军 四川斐讯顾国平 松江区国投 京东刘强东 武清区权健和E周行集资诈骗 为什么公安庇护诈骗犯 让群众对他们失去信心 报案十个月 兰州经侦以管不了的说辞掩护张彦军非法处置资产 不冻结涉案账户 联系上海银行告知 兰州经侦一
1	付融宝――提现困难
1	中新网上海9月21日电（记者李姝徵）记者21日从上海市公安局浦东分局获悉，警方将善林（上海）金融信息服务有限公司（善林金融）法定代表人周某某，执行总裁田某某等12人以涉嫌集资诈骗罪移送浦东新区人民检察院审查起诉，另有41名犯罪嫌疑人以涉嫌非法吸收公众存款罪移送浦东新区人民检察院审查起诉
1	????所有信和系的受害者：信和财富金信网和大金融已经立案一个月了，北京朝阳经侦让所有信和系受害者去当地公安报案，杭州绿城百大西子国际，业务员吕静（微博名小小静90）的客户请联系我本人
0	有利网风控中心风控总监王威认为，目前网贷行业处在合规和去产能阶段，无法正常运营的网贷平台主要存在三类问题：一是违法经营，自融搞资金池，当资金链断裂的时候自然无法支撑;二是恶意欺诈，发布虚假标的，恶意骗取出借人资金;三是风控不严运营不善，借款人逾期，导致平台无法运转
1	贤钱宝2018-06-20浙江杭州平台失联
1	成都宜湃网，由宜贷网股东与修正药业修涞贵与金交所联合的诈骗集团假标平台。3000多出借人被骗12亿。股东李宁2018年12月21日去成都锦江经侦投案自首，当日放回家。随后，两大金交所去锦江经侦报案，但成都仍未立案。3000多出借人跪求立案！
1	余额宝之后又推招财宝，民企再现跑路潮，老外卡不离身遭盗刷22万元
1	1、无忧微贷平台因涉嫌非法吸收公众存款，福田警方已于9月5日对其立案侦查，现确定犯罪嫌疑人9名，并已采取相应措施
1	????我是广东东莞市团贷网合法出借人，强烈诉求关闭统一账户，恢复点对点回款通道，开通点对点可以更好的甄别逾期的人，对追缴工作有事半功倍效果。所以不能代扣到统一账户，这样对我们不利也不公平。既然合同合法，可以让借款人按合同还款，就是承认合同的合法性，所以恳请上级领导保障我们出借人利益！
0	小诺理财P2P网贷平台2018年06月08日数据研究 2018-06-09???来源：第一网贷??? ????2018年06月08日，P2P网贷平台小诺理财的网贷利率为7.38%，相比上一个工作日(06月07日)的7.93%，降低了0.55%；成交额为4,281.79万元，相比上一个工作日(06月07日)的3,199.70万元，增加了1,082.09万元；网贷期限为5.91个月，相比上一个工作日(06月07日)的6.88个月，缩短了0.97个月。 上一篇：小诺理财P2P网贷平台2018年06月07日数据分析
1	发表了博文《扒一扒防不胜防的点牛金融非法融资造假》羊毛平台点牛金融融最近十八阿哥关注到上海的一个「羊毛」平台——点牛金融
0	5翻翻配资能信吗
1	事实上，浙江翰晟被查封与草根投资涉嫌非法吸收公众存款案息息相关，草根投资爆雷后，万家乐董事长陈环就一直处于失联状态，陈环之所以被逮捕，原因疑似有二：一是，陈环控制的浙江翰晟这家公司，原就是草根控股有限公司（以下简称：草根控股）（更名为浙江众核万维控股有限公司）的全资子公司；二是，陈环的另一身份是草根投资曾经的首席律师
1	????杭州市政府及金融办监管不力，导致辖区内的杭州广惠投资管理有限公司(惠盈理财)暴雷，卷走无数百姓亿万计的血汗钱。案件发生后，区域经侦办案缓慢。...//【袁家军：浙江将全力处置P2P网贷风险 全力追赃挽损】  http://t.cn/EwKJcoT ?????
1	//@等待钱保姆快还钱: #通报杭州钱保姆立案进展# 钱保姆平台案子不破，不死不休，不死不休@平安滨江#杭州爆料# #钱保姆还我们血汗钱# #修正药业诈骗# @杭州公安 @浙江公安 @小崔读书汇 用生命捍卫权利，唤醒社会良知@人民网 @人民网舆情数据中心 @中国之声 @中国警方在线 @CCTV焦点访谈 @央视新闻
1	????信而富宣布退出P2P业务，网贷老32家如今仅剩7家  近日，在美上市互金公司信而富宣布，由于监管变动和P2P市场的不确定性，正在停止相关业务，向新的助贷业务模式转型。这是继红岭创投主动清盘后的又一家元老级P2P平台离场。据网贷天眼不完全统计数据显示，以2007年至2010年时间为界限，共有32家 ?????
1	#软银中国# 站台，#摩尔龙# 旗下，排名前十的宜贷网诈骗，证据确凿请求立案！目前宜贷网诈骗证据: 1平台发供应链，这个属于假标并且已经承认！2.平台设立准备金，属于非法侵占 !3.平台自己承认的6.5亿错配标，属于诈骗！ 4.收管理费50%，意图收割出借人！现在上海成都两边相互推诿，跪求媒体做主！ http://t.cn/EMpbQJY
0	憨豆先生座驾将跑车拍卖 底价800万英镑！一辆车这世界上不缺漂亮今借到姑娘，不缺有钱有凭证富人，更不缺早已泛滥的借贷宝快餐式爱情，真正缺少米房无忧借条一手放款的是爱情里私借最不该缺失的那份大学生私贷责任感，安全感还有忠诚！龄高达18年，且曾经历严重车祸的麦克拉伦复古跑车，将在英国伦敦以...全文： http://m.weibo.cn/3214495053/4394682568571105 ?
1	杭州浙优民间资本理财服务有限公司（城城理财）。 在法院等监督下，借款人和资产管理公司处理资产。不是法拍贱卖！有一处已经贱卖了！保障出借人利益！ 大部分已经委托资产管理公司处理资产！ 张卫东不是平台实控人，只是借款人，被封前回款正常，没逾期！ 2条鱼死了，是这2条鱼的问题。一池的鱼都死了...全文： http://m.weibo.cn/2120350997/4376871460031185 ?
1	//@发发发748:我们是上海鼎夕金融信息服务有限公司（快点理财）的出借人，公司法人宋文杰和实际控制人宋学东从2018年7月一直承诺要把大家的本息全部返还，将近一年多的时间了，他从没有兑现他的承诺，希望政府严惩这些骗取人民大众血汗钱的骗子们，请求上海市闵行区经侦大队向全国公安发协查通告出来！
1	杭州市政府及金融办监管不力，导致辖区内的杭州广惠投资管理有限公司(惠盈理财)暴雷，卷走无数百姓亿万计的血汗钱。案件发生后，区域经侦办案缓慢，...//【袁家军：浙江将全力处置P2P网贷风险 全力追赃挽损】  http://t.cn/EwKJcoT ?
1	信和财富关联的两家P2P平台信和大金融和金信网都已经逾期严重，信和大金融已经逾期长达9个月，平台迟迟拖延不解决问题，不兑付不清盘，
1	玖富普惠十月一号到期，目前都还没有回款，是不是要跑路
1	????荷包金融#荷包金融债转慢[超话]##荷包金融##荷包理财##深圳行侦##荷包金融诈骗##这都是怎么了？荷包还我血汗钱 http://t.cn/R2WxQOQ ?????
1	据悉，草根投资出现资金紧张，最大的因素是给朱一栋输血几十亿，而朱一栋由于炒股暴仓，资金链断裂而失联，从而引发草根投资资金链断裂，如属实，那草根投资为什么要输血给阜兴系朱一栋，而且是大手笔数以亿计的资金，难道不担心自己崩盘吗，此中存在什么猫腻，也是待解之谜
1	前几天基金君报道了800亿网贷平台唐小僧爆雷，很多投资者表示已无法提现，且客服联系不上
1	2016年1月警方公布，一年半时间内，e租宝非法吸收资金高达500多亿元，涉及投资人约90万，遍布全国31个省市区
1	平台曝光平台名称:易通贷平台网址:https://www.etongdai.com/曝光原因:易通贷提现困难多名投资人爆料易通贷提现困难，10号提现，27号钱还未到账，有十多天还处于审核状态中
1	七夕的当天，很多投资人收到了失联多日的康子（孔方兄的创始人保德康，之前投资人亲切地称他康子）一份特别的礼物——《告投资人书》（原文见《天，孔方兄老板保德康给投资人写信了》http://www.p2peye.com/thread-828678-1-1.html）
1	????强烈要求静安区政府和静安经贞处理#华融道#案参照团贷网和杨浦区、黄浦区做法：一、建立有政府参与的金融案协调专项小组。二、增强警力加快追赃挽损进度。三、及时发布警情通报。四、冻结借款企业账户和资产！！！
1	这意味着，钱包金融投资者在8月8日之后，只能继续投资，短期内无法提现，即资金流只进不出
1	????【钱保姆、钱庄网幕后黑手夏东明被捕，间接导致至少五家P2P暴雷】5月16日晚，深大通公告了一则年报问询函，对深大通全资子公司视科传媒创始人兼主要经营者夏东明因涉嫌P2P非法集资案件一事进行了问询。从夏东明直接控股的子公司中，很难找到P2P平台的身影，但是从警方对部分暴雷平台立案公告来看，夏东 ?????
1	贷贷通也玩失联了
1	????#红岭创投#红岭已经很良心了，反观深圳前金所，跑路，立案大半年了，风吹草不动，上海的雪山贷跑路，经侦不作为，视老百姓的血汗钱为儿戏。鸡蛋不要放在同一个篮子里，好我分散风险，嘎嘣脆，全碎了！ ?????
1	朋友说凤凰金融发布虚假标的有要投资的朋友还是先静观其变吧赞赏支持分享:赞0|收藏(0)凤凰金融官网资料平台档案>>回复使用道具举报
1	????#永利宝火理财[超话]#修正药业修涞贵还永利宝、火理财等七平台百万难民血汗钱！修涞贵集自融、诈骗、涉黑、涉恶为一体的东北特大黑恶势力头目，贯用空手套白狼、行贿欺诈、欺上瞒下成为了一个不折不扣的人民公敌、食利吸血鬼、新时代道路的挡路人@CCTV焦点访谈 @中国警方在线
0	金联储P2P网贷平台2018/05/31数据研究 2018-06-01???来源：第一网贷??? ????2018/05/31，P2P网贷平台金联储的网贷期限为4.93个月，相比上一个工作日(2018-05-30)的3.71个月，增长了1.22个月；网贷利率为10.35%，较上一个工作日(2018-05-30)的9.98%，升高了0.37%；成交额为2,750.00万元，较上一个工作日(2018-05-30)的2,470.00万元，增加了280.00万元。 上一篇：金联储P2P网贷平台2018/05/30数据报告
1	????懒财网就是个惊天骗局！#懒财网诈骗高手陶伟杰邹通祥# #懒财网陶伟杰邹通祥·# #惊天骗局# #懒财陶伟杰李子拓莫晓淅孙菲廖志达# @爱投资诈骗投诉无门 @杭州金融办 //@邮午谋:#太易资本郭震# #太易资本# //@入门者668:100万买骗子一条腿合算不#懒财网诈骗高手陶伟杰邹通祥# #懒财网陶伟杰邹通祥·# #p2p
1	????#建议加大网贷监管力度##两会#宜贷网犯罪，大股东潜逃海外。目前违法事实如下①供应链假标诈骗1.03亿 ② 房贷短标长发，欺骗出借人与借贷人，总标额6.5亿上以 ③违规收取50%利息管理费 ④ 私设互助金搞资金池强制分配出借人回款 ⑥人为推高逾期，存在截流借款人还款行为 ⑦欺骗政-府，每次行龌龊之事都 ?????
1	#联璧[超话]#请求国家帮我们解决，上海#斐讯，联璧金融#杭州#中青网投#杭州#爱贷网理财#长沙市，蜂投网#都是诈骗犯，出借的钱，都是国家政策提昌的，害的我们现在身无分文，不能让诈骗犯无法无天，中央领导帮我们吧拿回我们的血汗钱欠我们的钱的这些P2P平台也下一个解决办法限时清零政府让平台清退还了...全文： http://m.weibo.cn/6693032771/4362488000957785 ?
1	????安心贷立案后遮遮掩掩，不公布案件进展，不公布追赃挽損情况，至此有理由怀疑翁立峰有强大保护伞！金融办段京涛，学者郎咸平，央视315，国家发改委，徽商银行，审计公司……有监管失职，误导群众，助纣为虐的连带责任。强烈要求严查上述部门和个人的失职违法行为，严惩罪犯落实法律责任，还百姓血汗。
1	//@飘渺的缘1988：#团贷网被立案侦查# 强烈要求！撤回通告五！恢复点对点个人对个人还款，真是借贷不是涉案资产，是个人财产！搞资金池，东莞政府到底在掩盖什么！！告上中央！！！ 不许解散所有员工，组织高管和催收团队进行催收！！！ 我们呼吁政府让我们良性清盘！！！ 中央巡视组在广州！大家快去
1	e速贷案开庭审理3名被告人被控非法吸存罪
1	????——北京等法院审结e租宝非法集资案，山东法院审结徐翔等人操纵证券市场案????周强评价：严惩非法集资、内幕交易等金融犯罪，切实维护金融安全
1	????@微博任务 //@还我血汗钱来:全国仅有两例，公司涉违法犯罪被政府接管的单位，一个是安邦保险，被保监会接管，一个是团贷网被东莞政府接管！东莞接而不管是想闷杀团贷网出借人，收割受害人的血汗钱！@紫光阁
1	公告上显示，善林金融服务公司因涉嫌违法犯罪，已于4月9日向公安机关自首，目前公安机关已对该公司涉嫌非法吸收公众存款的案件立案侦查
1	#网贷[超话]#  P2P网贷行业最近不太平，#团贷网# 暴雷，红岭创投清盘，雪山贷也跑路了。据网贷天眼统计，今年3月，全国新增问题平台多达251家，这个数据已经接近去年7月网贷暴雷潮时期。投友们，最近谨慎还是些比较好，没把握的平台就不要去投了。 ?
1	????杭州市政府及金融办监管不力，导致杭州广惠投资管理有限公司运营的网贷平台惠盈理财跑路失联，平台受害者7000多人，未兑付金额达4.5亿元。跑路至今已经10个月了，负责该案的余杭经侦发布通告只追回1500多万，抓捕3人，查安徽合肥房产1处。案件已结且交检察院快两月。据悉惠盈理财原为天津鼎峰泰（100% ?????
1	只要海航没问题，那么聚宝汇最坏的情况也是安全清盘，不会出现恶性跑路的情况
1	????@荷包金融 #荷包金融无法提现##荷包金融##荷包金融诈骗##荷包金融赶紧还钱# 呵呵呵，你们小编就这德行。大家不要再用这个。APP ?????
1	#荷包金融债转慢##荷包金融诈骗# 大家可以在工作时间打深圳南山区金融办电话 075526542915 反映情况投诉荷包金融 打不通就多打几遍（投诉人多 接通慢）大家通过银行查询自己投入荷包资金的流向就知道资金去哪里了@深圳经侦 @深圳市地方金融监督管理局 @深圳南山区人民检察院 ?
0	????发表了博文《听到跑路、爆雷就慌？这类人请你离开p2p这个舞台》听到跑路、爆雷就慌？这类人请你离开p2p这个舞台2018-07-09来源：钱贷网自从唐小僧出事之后，吆喝，贷圈就流传开一个段子：西游记听到跑路、爆雷就慌？这类人请你离开p2p这个舞台 ?????
1	搜搜金融网2018-05-08福建福州平台失联
1	杭州市江干区招财猫理财去年2018年8月6日自称良性清盘，涉及6万余出借人60亿金额，根据政府回复，公司2018年7月份上报政府清盘，但是直到清盘当天2018年8月6日还在吸收公众资金，并且在7月份大搞吸收资金的周年庆活动，这是有预谋有计划的诈骗人民群众血汗钱，清盘当天招财猫董事长最大股东袁春风信誓...全文： http://m.weibo.cn/6860108851/4363257680888516 ?
1	[转载]深圳农金宝互联网金融服务有限公司诈骗公司希望大家擦亮眼睛17c7b1f230102xxai
1	比如，麦点商城，就是利用消费返利做了一场骗局
0	引用Vitalik等人最近撰写的轻客户端规范，我假设它会使用和以太坊2.0当中相同的数据可用性机制：由轻客户端接受到的每个share（译者注：同样是欺诈和数据可用性证明论文当中的一个重要概念）以及有效默克尔证明，会和所有全节点进行沟通，表明这个轻客户端已经连接到了全节点（如果这些全节点没有它们）
0	恒易融P2P网贷平台2018年06月08日数据报告 2018-06-09???来源：第一网贷??? ????2018年06月08日，P2P网贷平台恒易融的网贷期限为19.48个月，相比上一个工作日(2018年06月07日)的17.49个月，增长了1.99个月；成交额较上一个工作日(2018年06月07日)，减少了1,333.40万元；网贷利率为9.13%，较上一个工作日(2018年06月07日)的8.81%，升高了0.32%。 上一篇：恒易融P2P网贷平台2018年06月07日数据分析
1	近日，曾获得四轮融资的北京P2P乐投天下被曝提现困难，该平台最新的负责人不知所踪，电话也无法打通，与此同时，其办公场所也已无人上班，于是不少投资人找到了原乐投天下的创始人杨亮，向其讨要说法
1	????荷包金融这个骗子平台，提现提了一年提不了了，现在服务器异常，跑路了……关键字：荷包金融服务提现异常骗子平台图片文字：1.2K/s19:4433%4G注册您的账号存在异常为了您的账户安全请联系客服400-8058-666解除安全锁定如有疑问,请联系客服(错误码:6671)确定sdfghjkzxcvbn确定# 123荷包安全机店, ?????
1	#小资钱包涉嫌诈骗[超话]#@北京海淀法院 @海淀公安分局 @CCTV焦点访谈 @北京市石景山 @平安石景山 @北京检察 @传媒法治网 小资钱包诈骗平台：老百姓的钱不是无缘无故没的，政府工作报告连续五年提互联网金融，鼓励盘活民间资本，支持小微企业，难道这盘活就是巧立名目的剥夺?相信银监会主席和...全文： http://m.weibo.cn/3975701825/4353781208222582 ?
1	而有了e租宝判决的前车之鉴，可以预见，后续的非法集资案件必将从严处理
1	???影响更严重的是钱宝网诈骗案，从看广告赚钱到后来的虚假项目，不少人都被高收益和返利快吸引了，自己砸进去不少血汗钱不说，甚至拉上家人朋友一起投资
1	根据官方发布的消息，4月9日，善林（上海）金融信息服务有限公司（以下简称善林金融）实际控制人周伯云向上海市公安局浦东分局自首，称公司在全国范围内向社会不特定公众非法吸收公众存款，已产生巨大资金缺口致使无法兑付投资人本息
1	{IMG:1} 用户7159406385投诉金信金融信息服务（北京）有限公司，要求退还本金，其中涉诉金额500000元，目前投诉处理中。 消费者用户7159406385在5月25日向黑猫投诉平台反映：闺蜜在信和财富上班，推荐买的理财产品，是金信网的金元宝项目。购买的时间是2018年3月28日起，到2019年3月27日到期。可目前不但利息提现不了，本金也不返还，还全部强行进入什么债权中。现在平台也没有给出什么具体返还本金或利息的日期，这都是我的血汗钱，现在家里母亲生病，急需要用钱，请贵平台帮忙了解实际情况，并帮我要回本金即可。 {IMG:2} 消费者用户7159406385在5月25日向黑猫投诉平台再次反映：补充内容已隐藏 投诉详情：信和财富旗下金信网p2p平台，理财到期却逾期不兑付
1	????上海宜贷网，软银中国资本站台，大股东任海华潜逃海外，背后操纵恶意清盘，疯狂收取高达50%管理费，截留出借人20亿资金，制造恐慌，然后以各种犯罪手段收割出借人，要求出借人以充提余额的5折将帐户整体卖给平台，相当于出借本金1至5拆卖给平台，吃人血馒头啊！！肆意掠夺出借人40亿本金啊！！！
0	中新经纬客户端9月5日电?5日开盘后，中弘股份(000979,股吧)股价被迅速拉升。截至收盘，该股涨幅9.89%，报1.00元。全天成交8.74亿元，换手率达10.52%。 　　交易所数据显示，安信证券上海江宁路证券营业部买入1448万元，广发证券股份有限公司深圳民田路证券营业部买入1188万元，方正证券(601901,股吧)北京安定门外大街证券营业部卖出4958万元，光大证券股份有限公司佛山绿景路证券营业部卖出2775万元。 　　 （责任编辑： HN666） 看全文 想了解更多关于《 中弘股份股价重回1元 方正证券一营业部卖出近5000万元》的报道，那就扫码下载和讯财经APP阅读吧。 {IMG:1}
1	????//@紫色浪漫小白:遍地骗子 现在就没啥能信的 兰州今金贷张彦军自融诈骗6个多亿买600多万宾利慕尚 空壳公司敢威胁报案杀全家 都是欠挨枪子的杂种 钱盆网梁华强 打着南宁工商诚信代表的旗号 对着党旗宣誓诈骗我105万 刘强东和斐讯搞0元购千亿洗钱 618一晚上诈我1570万 武清区E周行是转入85万直接不给了
1	出事了！P2P平台乐居财富跑路，系武汉首家，投资者：骗子、还钱
0	送钱网消息，近日，北京P2P平台翼龙贷（运营主体为北京同城翼龙网络科技有限公司）对外披露了2018年度审计报告（下文简称财报）。 {IMG:1} {IMG:2} 财报显示，翼龙贷2018年营业收入为2.72亿元，同比2017年的2.33亿元增长17%；2018年净利润为511.82万元，同比2017年的496.13万元增长3%。 公开信息显示，翼龙贷由北京同城翼龙网络科技有限公司运营，官网自称为联想控股成员企业。公司成立于2005年，注册资本1亿元（已实缴），平台正式上线于2007年1月。 官网信披显示，截至2019年3月31日，翼龙贷累计借贷金额561.59亿元，借贷余额132.91亿元，当前出借人数为84587人，当前借款人数为202096人。
0	小小金融提醒，信用卡套现涉嫌非法经营罪和信用卡诈骗罪，严重者将会处五年以下有期徒刑或者拘役，并处违法所得一倍或五倍以下罚金
0	不知道民爱贷大家薅过没?twA帝都网-多度网高返羊毛台，15年上线的，总部在上海的。
0	万卡携手内蒙古银行深化普惠金融合作，玖富数字科技普惠生态扩容！ 5月14日，内蒙古银行与玖富数科集团签署战略合作协议，玖富数科集团将基于玖富万卡多年的用户与数据运营，通过底层技术方案的二次整合，向内蒙古银行提供模块化的数字科技服务。内蒙古银行行长于学忠，网络金融部总经理姚春利，玖富数...全文： http://m.weibo.cn/7026291754/4396175614237071 ?
0	科学家发现了这世界上不缺漂亮今借到姑娘，不缺有钱有凭证富人，更不缺早已泛滥的借贷宝快餐式爱情，真正缺少米房无忧借条一手放款的是爱情里私借最不该缺失的那份大学生私贷责任感，安全感还有忠诚！5个神秘的不明信号，这些信号可能来自银河系之外。这些神秘信号中，其中一个包含双重信号，这是...全文： http://m.weibo.cn/5774002300/4395834265158256 ?
1	@平常心WMR881120:#湖南师大##国金诈骗##北油所##金融创新##现货诈骗##电信诈骗##金融诈骗##深圳公安##深圳检察院#合伙诈骗全国各地15万人（来自北油所副总裁魏铁锋笔录），金额数百亿元，导致受害者血本无归,燃料油是国家明令禁止的，商务部没批准任何一家原油现货，国务院没批准北京石油交易所燃料油期货，北京石油交易所有限公司胆大妄为，拿着北京市政府的批文私自增设燃料油交易，诱骗我买空卖空燃料油，没有仓储没有物流，赤裸裸的诈骗，金融创新变成了金融诈骗金融乱象，致使被骗老百姓民不聊生，精神失常，
1	转发微博//@许仙200608：春眠不觉晓，处处闻啼鸟。坑人火理财，诈骗永利宝。事发八个月，百姓皆烦恼。试问公检法，此案何时了？@最高人民法院 @央视新闻调查 @司法部 @央视新闻 @警民直通车-上海 @警民直通车-浦东 @人民法院报 @中国新闻网 @最高人民检察院 @华夏时报 @上海生活全资讯 @凤凰网财经
0	16、北京中汇金支付服务有限公司
1	@厦门银行 骗子//@没有昵称总之很酷:作为团贷网的银行托管，现在出了问题，为什么你们无动于衷？ 第三方担保人的责任和义务作为银行你们要履行！ 团贷的用户需要你们给一个说法！ 银行流水都是转入厦门银行的账户了！你们是伙同诈骗罪！
1	作为公司高层，为了筹集资金，维持分红返利的继续，采取了几个手段，第一就是以预售股权股份的名义进行集资，而且是一轮接一轮的集资，可见当时云联惠的资金链已经出现问题，融到第三轮时已经有投资者察觉问题，寻求脱身，当时广东警方在回答网友问题时，明确指出此行为，涉嫌非法集资；第二就是疯狂扩张、招加盟代理，动辄几十上百万的加盟费，造成了极大的风险
1	我投资了三年的P2P，但是最近我打算等所有回款了，拿着钱好好投资一下自己，就在自写下投资理财的心得和决定时，第二天就连爆三雷，要么是逾期，要么是提现困难，要么是清盘，其他两个还是相对名气较大的平台，目前还在处理中，而第三个平台创宏利是我6月25左右才投资的，没几天就出现了问题
0	财知道每日播报：2017/12/25，P2P网贷平台的网贷期限为33.51个月，相比上一个工作日(2017/12/22)的33.14个月，增长了0.37个月；成交额相比上一个工作日(2017/12/22)，增加了17,305.40万元；网贷利率为11.79%，较上一个工作日(2017/12/22)的11.76%，升高了0.03%。
1	3月13日，杭州公安局西湖分局通过官方微信平安西湖对外公布了利得行、人爱金服、有融网、车蚁金服、佑米金融、圣贤财富、祺天优贷、湖商贷等8家立案平台最新案情进展。8家立案平台共计10名涉案嫌疑人被移交检察院审查起诉，11名涉案嫌疑人被检察机关批准逮捕。 ?
0	你我贷创始人严定贵对新快报记者说,只是目前一些伪P2P平台在浑水摸鱼,这类平台一旦暴雷,不仅该平台上的投资人血本无归,也会造成其他投资人的恐慌
1	Bianews报道，近日，800亿网贷平台唐小僧爆雷，很多投资者表示已无法提现，且客服联系不上
1	小资钱包涉嫌诈骗#聚焦海淀公安#? @中纪委?@香港中通社?@香港文匯報?@美国侨报网?@华尔街日报中文网?@韩联社中文网微博?@海淀在线?@北京12345?@半岛都市报?@北京市石景山?@海淀公安分局?@财经新媒体?@CCTV今日说法?@CFAA美国华人金融协会?@社会与法频道阎肃?@法治进行时?@大公報-大公
0	兴业银行随心贷怎么办？兴业随心贷在哪申请？以下是小编整理的相关资料供大家参考。 　　兴业银行随心贷申请渠道有： 　　一。柜台申请： 　　借款人可以携带身份证、收入证明等前往兴业银行营业厅，向工作人员提出随心贷申请，经审核通过后，即可办理。 　　二。手机APP申请： 　　1.在手机应用市场中搜索并下载随心贷APP; 　　2.用实名手机号注册，并设置登录密码，填写短信验证码; 　　3.登录个人账户后，在我的账户里面的安全认证里，填写有关信息，并完成实名认证; 　　4.在我的账户界面，按照提示完成银行卡的绑定; 　　5.点击我要借款，输入贷款金额、还款期限，提交申请后，等待审核。　　南方财富网微信号： 南方财富网
1	8月2日晚间，上海市公安局奉贤分局发布通报，对聚财猫以涉嫌非法吸收公众存款罪立案侦查
0	设计师Kim Jungwoo等人带来了一个非常有趣的闹钟，它内置了面部识别传感器，当闹铃响起时，你必须对着它来个灿烂的微笑，响铃才会停止这世界上不缺漂亮今借到姑娘，不缺有钱有凭证富人，更不缺早已泛滥的借贷宝快餐式爱情，真正缺少米房无忧借条一手放款的是爱情里私借最不该缺失的那份大学生私贷责任...全文： http://m.weibo.cn/3091402237/4395022243790808 ?
1	邀请您回答问题深圳荷包诈骗投资人，当代貔貅，只进不出，深圳荷包金融以债转为由，拖欠已经...@央视新闻  http://t.cn/EItxYND ?
1	;雅堂金融也是宣称主动退出清盘，虽然给出了三个兑付方案，但最终众多投资者血本无归
1	[【图片】据人民日报消息，最高人民检察院公诉厅厅长陈国庆在接受访谈时表示，e租宝案借助互联网非法吸收115万余人公众资金累计人民币762亿余元，扣除重复投资部分后非法吸收资金共计598亿余元
1	紫马财行作为供应链金融服务信息平台，虽然合同上签署的借款人是嘉兴摩贝（上海）生物科技有限公司，具体可看下图：可真是有着借款需求的确实其他企业，而嘉兴摩贝（上海）生物科技有限公司只是作为中介，把有借款需求的对象提供给紫马并提供关联担保责任，但以平台与摩贝之间关系来看这层保障恐怕要打一点折扣
1	????#杭州P2P##草根投资诈骗19万人近100亿##草根投资,团贷网之死# 卧槽，强势围观一波[哆啦A梦吃惊]@来去之间 @江宁婆婆 @新华社中国网事
1	????#永利宝火理财[超话]# 转发 《全国3．2亿金融受难民众致党中央书》  敬爱的党中央：  我们都是来自祖国各地各行业各阶层爱党爱国人士，包括世界各地的海外华人、港澳台同胞。2018－2019年间由于上千家金融平台非正常大规模逾期停摆关闭跑路集中爆发，使亿万民众蒙受数千亿计的重大损失，给亿万国民生计 ?????
0	2018年最火爆的拆分理财游戏【嘻游记】
1	e速贷卷宗出来，惠州警方指控平台非吸的唯一证据是没有存管
1	????#银川身边事# 【民生银行银川分行开展防范非法集资宣传月活动 】人民网银川6月10日电 近年来，e租宝、泛亚、钱宝网等非法集资案件频发，为此，中国民生银行银川分行于近日开展了以携手筑网·同防共治为主题的防范非法集资宣传月活动，提醒广大金融消费者，要树立买者自负和风险自担 ?????
1	民警立即顺着这个线索追挖，接着发现深圳前海第一网络科技有限公司不仅为该网络技术有限公司制作上证指数虚假软件，且还制作了10多个诈骗软件，并通过汇金集团等犯罪团伙面向全国招收下线诈骗团伙引诱受害人进行开户入金买涨买跌，利用100倍杠杆、修改后台数据和诱导受害人高频买卖收取高额手续费等犯罪手段，对受害人实施诈骗，涉案金额巨大
0	#expasset[超话]# ?????? EXP-冷钱包 即将上线 EXP整合金融圈的节奏 加油干吧！??????#EXP##数字货币##EXP咖姐V:TTTMM555##expasset# ?
1	????#北京海淀公安分局#我是金信网和信和大金融出借人，在国家大力提倡互联网金融的形势下，出借了我们多年甚至是毕生的积蓄，恳请国家相关主管部门采取有效措施，最大限度地保护受害的出借人的利益、把受害人的损失减小到最低程度。据了解，类似案例中凡是立案的，出借人均蒙受重大损失，因此我们建议暂不 ?????
0	行业整体危中有机，平台还会继续洗牌，网贷头部平台金蛋理财联合创始人、CPO杜云8月12日在上海用户见面会现场对记者表示，未来行业还将继续释放风险，但随着风控实力弱、合规建设不完善甚至有自融嫌疑的平台快速倒下，一批真正合规的实力平台逐渐浮现，而投资人经过此轮雷潮后也普遍具有了更强的风险意识和辨别能力；此轮调整有望促成监管、行业、平台、投资人四方的良性循环
1	注意卡卡贷，收取高利贷保险，躲避法律风险，保险单独从还款借记卡强制一次性扣除。恶意让人逾期，逾期费高达一天两百元。卡卡贷借着上市公司名义来坑借款人，不知道政府部门何时能管管或者取缔。卡卡贷已经在网络上有很多投诉和借款人哭诉。@维信卡卡贷官方 @卡卡贷 @中国互联网金融协会 还有恶意催收...全文： http://m.weibo.cn/6729714703/4393473480782151 ?
0	互融宝P2P网贷平台2018-06-11数据研究 2018-06-12???来源：第一网贷??? ????2018-06-11，P2P网贷平台互融宝的网贷期限为3.73个月，相比上一个工作日(2018/06/08)的2.80个月，增长了0.93个月；网贷利率相比上一个工作日(2018/06/08)，升高了0.81%；成交额为806.95万元，较上一个工作日(2018/06/08)的1,177.84万元，减少了370.89万元。 上一篇：互融宝P2P网贷平台2018/06/08数据研究
1	汇通易贷，七年合法经营，一朝变非法集资，要不然我也不会入这个坑
1	大家有没有投荷包的？荷包从去年七月份开始，那个钱一直无法正常提现，大荷包，小荷包都是这样的。不过那个利息倒是天天有的，而且可以随时提现，但近几天那个可用余额也无法提现了，你们谁知道是什么原因呢？是不是那个荷包金融公司是骗子啊？ http://t.cn/R2dLWVd ?
1	????请求海淀公安经侦追查小资钱包的资产端，追赃挽损，不光是打掉小资钱包诈骗团伙，更要追回老百姓的血汗钱一。北京资易贷（简称小资钱包）资金利益端:包括1.北京正聚源通鼎信用管理有限公司2.长沙否极商务咨询有限公司合肥分公司3.北京鼎聚恒企业管理有限公司4上海富友支付有限公司5.上海银联电子支
1	????真的，警察说立案然后就没有任何消息了，快点理财还是不断的骚扰让债转，到底要我怎么样才行？我已经受不了了，精神崩溃，我就希望警察叔叔尽快给我们一个结果，我只相信警察，不然是不是躲在阴暗处的他永远得不到惩罚。你们还要装作若无其事的样子嘛？
1	????快点理财实控人被抓捕归案，警方冻结涉案银行账户及房产原文连接:http://t.cn/EKIXKYx http://t.cn/E7DXKtN ?????
1	#西安奔驰4S店假高管涉诈骗#【买房办贷款，你被银行额外收取金融服务费了吗？】几乎每个人买房都去银行办过贷款，但是银行额外收取的这笔费用，你有注意到吗？郑州的史先生称他买二手房去中原银行办理按揭贷款时，银行却要额外收他一千多块钱的代办费，也就是金融服务费，让第三方金融机构帮他...全文： http://m.weibo.cn/1740306364/4361700335336252 ?
1	谎话连篇的传销骗局华军合创骗子公司涉嫌金融诈骗！
1	据了解，2016年2月13日，公安部开通非法集资案件投资人信息登记平台，并首先对e租宝案件投资人开放，该平台具备身份和投资信息登记、登记注意事项信息发布等功能
1	????@崔永元 @李庄 @CCTV焦点访谈 @萧山咸话 @陈士渠 @警民直通车-浦东 @警民直通车-上海 @乐嘉 @马跃成  现已查明，以修涞贵为代表的修正药业及其相关利益团体，利用其品牌影响力，通过多家互联网p2p平台疯狂自融。据已查明的七家（永利宝 火理财 钱保姆 钱庄网 宜拜网 宜贷网 微金石）就融贷40个亿，修涞 ?????
1	//@遂宁发布:【你在团贷网上借过钱吗？快还钱啦！】因不还或逾期未还款的，有关部门将依法追缴，并将其列入失信人员名单，个人信息纳入征信系统和信用中国，遂宁市公安局特敦促我市借款人提前或按时还款，避免个人信用受到影响。[话筒]
1	多赚点财经了解到，多方信源显示，800亿平台唐小僧疑似暴雷跑路，许多投资人已经到现场进行维权
1	程警官了解到优亿金融是一家普惠金融企业，所以特别从当下人们尤为关注的电信诈骗案作为整个宣讲的切入点
1	广西南宁赚吧金服p2p《原杭州赚吧理财、杭州大家在线投资管理有限公司》自7月1日暴雷至7月19号南宁青秀山分局辖区青秀山派出所才迟迟立案，期间赚吧金服5000多名受害老百姓、来自中国大江南北、向南宁政府及公安部门维权登记，这些受害老百姓有的拖家带口，有的甚至已经家庭破碎，5000多的受害老百姓在...全文： http://m.weibo.cn/6595878411/4354494085092913 ?
1	????位于北京互联网金融中心9层的金信网现场已被警方控制，无关人员不得靠近。 据了解，信合大金融与金信网都是信和财富的关联平台，目前，信和大金融与金信网都已严重逾期，处于停摆状态。分寸。得注意的是，今年3月，有匿名出借人爆出了北京市金融要求信和财富清退的消息，对此，信合财富回应表示，从未 ?????
1	神话的背后是虚假项目高达95%，e租宝最后被定性为非法集资，p2p行业骗术轰动全国
1	????发表了博文《钱生钱策略不正规，老师喊单骗局曝光，亏损严重，怎么追回损失》如果你在此平台操作亏损，感觉自己受骗，保留好证据联系高能威信763660397。前言现在有很多做外汇黄金、恒指期货的朋友，其中绝http://t.cn/EMERNPE ?????
1	以e租宝为首的跑路事件引起了监管的重视，2016年《暂行办法》明确要求p2p平台回归信息中介定位，不得提供本息保障，2017年底出台《关于做好p2p网络借贷风险专项整治整改验收工作的通知》（57号文），通过整改验收的平台才能获得备案，继续经营
1	一方面，网贷机构像雨后春笋一般地出现，满足了大众的融资需求，促进了资金流通和经济发展；另一方面监管的滞后和自身不规范管理，导致出现大量违规违法甚至犯罪现象，最突出的问题是非法集资，如近年来爆发的e租宝案件、浙江望洲集团非吸案件、泛亚贵金属交易庞氏骗局、快鹿电影众筹骗局等重大事件，涉及的受害者数量无一不是超过万人，给p2p行业的发展蒙上了前途未卜的阴影
1	据扬州警方通报，11月25日，扬州市江都区公安局依法对江苏联宝订单信息科技发展有限公司（原扬州宝缘创意投资有限公司）法定代表人欧年宝、财务控制人欧亚明（系欧年宝之子）以及公司高管、分支机构负责人共48名犯罪嫌疑人分别以涉嫌集资诈骗罪、涉嫌非法吸收公众存款罪移送检察机关审?似鹚撸?一并移送审查起诉的还有涉嫌洗钱罪和掩饰、隐瞒犯罪所得、犯罪所得收益罪及诈骗罪等19名关联犯罪嫌疑人
1	{IMG:1} 首页P2P曝光投资分享P2P预警小道消息P2P政策P2P新闻平台新闻平台档案联系我们 ??收起 ??展开 网贷内幕 分享最新P2P内幕-专注于网贷平台预警、P2P投资、政策分析！ 蓝驰创投投资的爱当宝又雷了，加上之前已经暴雷的零钱包，还有半雷的钱牛牛，这是妥妥的下一个春晓资本？ ? ? ? 本文出自 网贷内幕 ，转载时请注明出处及相应链接。 本文永久链接: http://www.wangdai.info/2018/09/12/aidangbao/ ? 金谷财行借款企业经营异常，注册资本2万借款20万
1	????#最高人民检察院[超话]##杭州牛板金诈骗43亿#杭州副市长姚峰、金融办等为诈骗平台牛板金站台，北京银行假托管，诈骗9万人43亿，涉案人员孙启良外逃，王戎被上海羁押，胡文周王戎涉及多个平台，王旭航被抓后不见动静，俞有强甩锅，古力娜扎拒不退还非法代言费1400万，立案后江干区经侦追钱追逃工作进展 ?????
1	可耻商易贷，限制提现
1	{IMG:1} {IMG:2} 来源：@警民直通车-浦东 {IMG:3}
1	值得注意的是，近期上海阜兴实业集团有限公司（下称：阜兴集团）旗下私募基金爆仓，涉及资金黑洞超过300亿元，众多投资者血本无归，而草根投资却与其关系匪浅
0	关注每日早新闻，了解行业最新动态 2019年7月12日 星期五 互贷网已稳健运营2160天 1、新京报：互联网协会：互联网投融资总额已达697亿美元。 2、澎湃新闻：中原证券回应2.4亿资管产品踩雷：自有资金未参与，不保本。 3、亿欧网：蚂蚁花呗净利降近9成，表内贷款余额减至113亿。 4、每日经济新闻：不会...全文： http://m.weibo.cn/3735245944/4393157992747705 ?
1	平台曝光平台名称:君来投平台网址:https://www.junlt.com/曝光原因:逾期从25号开始，很多标的逾期，不会又是跑路的节奏吧
1	????我发表了头条文章:《盐商集团控股平台涉嫌非法集资涉及旺财猫、壹理财、盐商财富等！》 http://t.cn/EKUKMzn ?????
1	而2018年宣判的惠州e速贷案，也是因为资金池问题和自融问题，值得注意的事，e速贷直到被经侦介入前，一直运营良好，其被指控的自融资金问题发生在多年前，其法定代表人简某在自融资金后将钱用于平台运营、发工资等，后来该笔资金全部正常偿还，但依然因此事被指控非法吸存
0	二、聊行业：暴力催收、海外布局、非法集资、去刚兑等1、微贷网在没有信息共享的情况下是怎样做车的评估
1	????这个荷包胆子真大，在我们这个好时代里竞敢明目涨胆地欺骗、诈骗，危害极大。荷包金融就是个祸国殃民的非法平台，政府和有关部门应该把它当作黑恶组织严惩、法办。否则30多万出借人不答应。强烈要求政府伸张正义，拯救出借//@雪儿650_791:荷包还我血汗钱
1	????5月20日消息，杭州市公安局西湖分局发布关于聚富蛙、有融网、佑米金融、抓钱猫四家P2P平台涉嫌集资**或非法吸收公众存款案的最新进展。其中聚富蛙案 ... http://t.cn/E9G8zxE ?????
1	#40款App收集使用个人信息# 拉卡拉、墨迹天气、起点读书、扇贝单词等上榜】APP专项治理工作组发文督促40款存在收集使用个人信息问题的APP尽快整改，其中包括糗事百科、拉卡拉、掌阅、墨迹天气、人人贷借款、安居客、转转、途虎养车、宜人贷、同花顺、悟空理财等。逾期未领取整改通知或未完成整改的，将...全文： http://m.weibo.cn/5881686062/4395411307234756 ?
1	有融网最近频频搞活动，是不是要跑路呀？有点恐慌
1	2017年，河南、浙江成功打掉以昆仑国际、盈凯国际、FXWPD为名的外汇交易诈骗平台
0	2018-05-2413:17:35来源：财经网科技中国奢侈品消费领涨全球奢侈品整合时代到来2018-05-2809:14:20来源：金融界网站城投债风险分化加速海外平台兑付集中在2019年2018-05-2822:21:16来源：经济观察网结构性存款规模回落假结构面临监管2018-05-2823:43:37来源：证券日报张春晓：国企去杠杆有三种方式2018-05-2905:12:02来源：时代周报百度高级副总裁：百度金融正在完成拆分已进入尾声2018-04-2510:52:52来源：金融界网站最新微
1	杭州P2P平台现雷潮，牛板金、人人爱家、祺天优贷相继暴雷 2018-07-06 20:08 来源: 零壹财经 原标题：杭州P2P平台现雷潮，牛板金、人人爱家、祺天优贷相继暴雷 雷潮不断，杭州也成了P2P平台暴雷的重灾区。返回搜狐，查看更多 责任编辑： 阅读 () 投诉
1	中新网浙江新闻12月10日电（张斌李子豪）日前，记者从杭州下城警方获悉，警方日前在浙江温州抓获一网络借贷平台——人人爱家金融涉嫌非法吸收公众存款案主要犯罪嫌疑人（平台实际控制人）卢志建
1	????#南京微博名人汇[超话]#深圳的：财大狮、巨额集资诈骗，深圳福田区经侦不作为。浙江省乐清市：虹腾财富、巨额集资诈骗、乐清公安经侦不作为。南京市：信鸿财富、巨额集资诈骗、南京市浦口区公安经侦不作为。背后定有黑恶势力、保护伞、必须深究、必须严惩不贷，求关注，谢谢…… ? ??? ?????
1	非法集资犯罪案件自2015年以来呈井喷式增长，e租宝、泛亚等跨省区的大案、要案不断出现，涉案数额不断攀升，从几百万、几千万到几十亿、数百亿，甚至上千亿；集资参与人数量和规模也不断增大，从几万到几十万人、上百万，甚至几百万人
1	2017年9月12日e租宝案一审在北京宣判，北京市第一中级人民法院依法公开宣判被告单位安徽钰诚控股集团、钰诚国际控股集团有限公司以及被告人丁宁、丁甸、张敏等26人集资诈骗、非法吸收公众存款案
1	其中，e租宝平台实际控制人、钰诚集团董事会执行局主席丁宁，涉嫌集资诈骗、非法吸收公众存款、非法持有枪支罪及其他犯罪
1	实际上，他们打着p2p的名号发布虚假标的，利用美女做宣传，砸钱上央视广告，让e租宝在行内名声鹤起，越来越多的人沉浸在高回报中无法自拔，他们用新资金支付来支付利息，但空的毕竟是空的，高额的利息没有实际的还款来源是始终无法坚持下去的，最后e租宝还是雷了
1	17、通联支付网络服务股份有限公司重庆分公司，违反银行卡收单业务管理规定及非金融机构支付服务管理规定，罚款3万元
1	&nbsp2018年7月23日，上海市公安局黄浦分局根据群众报案，对上海汉州互联网信息服务有限公司(坚果理财)涉嫌非法吸收公众存款立案侦查
1	????//@等待钱保姆快还钱:同一个集资诈骗者，控制不同平台，追回来的资金算谁的？@杭州公安 @浙江公安 @中国警方在线  @人民日报#钱保姆还我们血汗钱#
1	????@51信用卡管家 『被爆阴阳合同，51人品收超额逾期服务费，综合利润远超36%』http://t.cn/Ai0jgXbg ?????
1	????#友信普惠套路贷##友信普惠人人贷利用阴阳合同套路放高利贷砍头息#真是扯几把蛋，宜人贷、人人贷、拍拍贷、微贷网等100多家平台上报了老赖名单 这些有资格认定人家是老赖，SB网贷，一个个自己都不干净 ?@共青团中央 @最高人民检察院 @最高人民法院 @CCTV今日说法 @凤凰新闻客户端 @财经新闻  ?????
1	今天你我贷给我发短信了说我严重逾期让我今天务必把钱还了不然就打给我父母领导和工作单位***哦
1	铜都贷垮塌事件发生后，很多投资人难以相信铜都贷会爆发风险，而自己将身处血本无归的艰难境地
0	????#微警钟#【中山中汇投资集团有限公司原党委委员，中山公用事业集团股份有限公司原党委书记、董事长何锐驹被开除党籍】日前，中山市纪委监委对中山中汇投资集团有限公司原党委委员，中山公用事业集团股份有限公司原党委书记、董事长何锐驹严重违纪违法问题进行纪律审查和监察调查。 ?????
1	《法制晚报》记者昨日走访发现，黄金佳集团是河北省最大的黄金投资公司之一，其因涉嫌非法集资已于日前被公安机关查封
1	上海永利宝火理财是修正自融，党和政府救救我们吧，快活不下去了@崔永元  @向太Tiffany陳嵐  @豹妹2018  @人民日报  @光明日报  @金融改革诈骗  @人民公安报  @CCTV焦点访谈  @财经网
1	????广西钱盆网网贷平台，另一个联币金融、e租宝、团贷网。 Athena Goddess雅典娜酒杯，斐讯路由器第二！  自融诈骗平台 钱盆网，目前有近40亿的待收、近10万投资人。自去年至今始终在恶意截留借款人的回款，并不断降低预期以收割投资人。详情可百度搜索"钱盆网，一个杀人还要不断诛心的无良黑平台？" ?????
1	上海聚财猫平台暴雷，上海管理金融的副市长吴清，金融办副主任李晶，银监局局长韩沂，没有做好监督、监管工作，为他发的各类证书！受害者是内心冰冻悲戚、大家的血汗钱无影无踪，奋斗几十年攒下的收入也在响应国家金融创新、响应央视宣传网贷新金融给百姓方便实惠的宣传中突然没了@shuhongshuhong1201
1	宜信财富员工涉嫌诈骗，卷走巨额资金后自首
1	【融360、51人品贷违规收集用户信息 被工信部点名】 工业和信息化部发布2019年第一季度电信服务质量通告，因用户个人信息保护检查发现问题的互联网企业名单中，融360、51人品贷等网络金融公司在列。  http://t.cn/Ai0gOjeN ?
1	????警方通报合拍在线、绿化贷案情：3人被批准逮捕   3月9日，深圳市公安局福田分局发布合拍在线和绿化贷的案情通报。其中，合拍在线犯罪嫌疑人刘某、关某竹、崔某已被深圳市福田区人民检察院批准速捕；警方经多方核查现累计已冻结资金约50万元。   绿化贷方面，平台合作机构深圳市荣达汽车租赁有 ?????
1	之前在网贷巴士上牛逼哄哄的浣熊理财被非法集资立案了
1	在早期发展中，财路通紧跟着行业发展的步伐，但同样也遭受着行业不良平台跑路现状的牵连，存在着投资人不能充分信任的行业困扰
1	7月5日，杭州市公安局江干区分局对浙江佐助金融信息服务有限公司(即牛板金)涉嫌非法吸收公众存款案立案侦查，对涉嫌犯罪的公司负责人王某依法采取刑事强制措施
1	????#张震演电视剧#修正药业何时问罪，上海永利宝火理财钱何时还，2018全国金融诈骗，政府互联网金融改革，官媒推广！银监会站台监管缺失，上海诈骗泛滥，网贷十条不落实。 修正新联股东自融诈骗坑骗出借人血汗钱！地方官商勾结不追责，永利宝火理财不公布资金流向，不提股东、平台诈骗，维稳工作很好！和 ?????
1	4月11日，杭州市**局西湖区分局更是发布了通告，将运营城城理财平台的浙优民间资本理财服务有限公司定性为非法吸收公众存款罪
1	21北京爱钱帮财富科技有限公司涉嫌非法吸收公众存款案
1	????猖狂老赖@侠客岛 诚信中国路漫漫#P2P网贷平台暴雷百姓血本无归# 严惩恶意逃废债无耻老赖，构建诚信大中国#P2P暴雷潮# 诈骗特区大深圳，福田区，诈骗区，小微金服，壹佰金融，东银金服，联金所康萍萍婊子无赖，死全家，还我血汗钱#P2P网贷平台暴雷百姓血本无归# 无良地产商，东方银座还我血汗钱
1	网贷行业遭遇严峻挑战之时，需要做到监管、平台、投资者的协同努力，共同寻找行业健康发展的出路；又一家国资系P2P平台爆雷，投资人爆料称平台老板失联，平台累计成交金额达到162亿元；运营3年的北京P2P平台信广立诚贷宣布清盘，计划三年结清所有本金
1	????集资诈骗，亲身经历， 依靠组织，破解难题， 邪不胜正，本息收回， 法网恢恢，疏而不漏。 @荷包金融 ?????
1	1、广东省通信管理局：发现20个违规App，约谈涉事应用商店所属企业 2、腾讯数亿元入资东方金信，共建大数据生态体系 3、团贷网案情通报：冻结追缴资金股票逾54亿元 4、中互金成立消费者保护专委会，蚂蚁金服、腾讯等入选委员 5、国家知识产权局局长：已实现专利、商标等集中统一管理
1	2015年7月23日，大连市政府官方网站上发布了《涉嫌非法集资广告的通告》，通告中列举了包括信和财富、策诚财富、鼎立资产等多家企业涉嫌非法集资
1	如果说上一波以e租宝为代表的一批平台的倒下，让大众认识到了行业里非法集资、违规放贷的乱象
0	????//@用户vfcx8zwltt:@用户vfcx8zwltt：@用户6962494140：希望警方参考投之家，草根投资，牛板金等p2p平台的处理方式，把银行存管帐户里的冻结资金尽快解冻，这些资金按照法律规定，毫无争议的属于个人财产。好多人等着用钱救急呢
1	其中，通过国家发改委失信关联黑名单，协会在风险监测中发现北京恒资时代创业投资、上海六合股权投资、青岛力鼎投资等17家拟失联机构
1	发布了头条文章：《投资者注意了，财富牛股票配资亏损的钱通过维权已追回！》 #黑石国际##芝麻操盘交易 #金牛配配资#  #丰盈服务##新源财经##互通悦讯### 多赢策略##白云国际期货##辙鑫远期策略##18商城##天裕财富##智点金融##金股策略## ICEDATA ##宏欣国际##亏损被骗#受骗#恒指#期货现货##股票配资##...全文： http://m.weibo.cn/6867716990/4361340463982264 ?
1	????//@休息01988:我是快点理财的出借人，我们现在急切盼望着警方公布案件进度说是大股东被抓但据说在没有任何兑付计划的情况下又将人放了，而且快点公司房租月底就要到期，希望警方能尽快公布办案进展，早日出解决方案！早日拿回被骗的辛苦钱，万分感谢??@新浪新闻  @警民直通车-上海 @人民日报 @中央人
1	中新网深圳4月10日电(记者 郑小红 陈文)深圳警方10日通报称，警方近日打掉了以深圳中科创金融控股集团有限公司法人张伟(男，46岁)为首的涉黑犯罪集团。经检察机关批准，张伟、韩作纪、王栋等44名犯罪嫌疑人分别以组织、领导、参加黑社会性质组织罪，以及非法拘禁罪、寻衅滋事罪、敲诈勒索罪、假诉讼罪、诈骗罪、非法持有枪支弹药罪等被执行逮捕。 　　经查明，该涉黑犯罪集团通过架设88财富网网络融资平台，虚构投资项目，非法吸收公众存款，获得巨额资金后再用于高息放贷牟利，并采取摆场收数、非法拘禁、寻衅滋事等暴力手段逼迫催收，还通过制作虚假银行流水、空白债务确认书、以贷平贷等方式，利用虚假诉讼强迫债务人偿还债务。 　　为全面查清该涉黑犯罪集团的违法犯罪事实，维护市民的合法权益，警方呼吁受害者和知情人积极提供相关犯罪线索。
1	同日，上海市公安局徐汇分局对上海贝涛金融信息服务有限公司（贝米钱包）涉嫌非法吸收公众存款罪立案侦查
1	天眼晚报：合拍贷跑路后续：两千万被用于炒股炒期货
1	前段时间震惊众人的e租宝非法集资案件已经审理完毕，作为一个典型的庞氏骗局，涉案762亿，罚款超20亿，111人入狱
1	平台名称 ：?国金宝 预警类型 ：?案情通报 预警原因 ： 8月31日，立案一个月的国金宝非法吸收公众存款案有了最新进展，上海市公安局浦东分局官方微信发布最新案件通报，通报称目前陈某、董某、胡某等主要犯罪嫌疑人已被公安机关依法采取刑事强制措施，警方已冻结闲逛管涉案账户资金9200万元。望投资者周知！ {IMG:1}
1	平台曝光平台名称:拉拉财富平台网址:https://www.lalacaifu.com/曝光原因:平台大面积逾期，法人代表失联2017年9月16日，由中铁中基集团有限公司（以下简称中铁公司）、珠海青旅文化旅游投资有限公司（以下简称青旅公司）联合控股的深圳市拉拉金融信息服务有限公司（以下简称拉拉公司）所运营的互联网网贷平台--拉拉财富，突然停止运营，拉拉公司管理层和员工集体失联，导致在该平台购买金融产品的大量用户遭受巨额损失，很多用户倾家荡产，血本无归
1	????//@曲项向天歌3096:希望最高人民法院在永利宝火理财平台出借人被骗案件中为百姓追讨回血汗钱@央视新闻 @人民日报 @警民直通车-上海 @警民直通车-浦东 @中国新闻网 @上海经侦ECID @上海人民政府 @上海检察微官网 @最高人民法院 @最高人民检察院
0	18上海富友支付服务有限公司河北分公司
1	【详情】《P2P行业日报10.27：互金协会选址安家跑路老板上红色通缉令》赞赏支持分享:赞0|收藏(0)招财宝官网资料平台档案>>回复使用道具举报
1	????上海萨飞资本，上海嗷呜宝，上海捷麦理财，上海管家金服：快还我的血汗钱，你们诈骗我合计19万本金。企业法人挂着羊头买狗肉，利用主管监管不周的网络P2P诈骗投资人的血汗钱财，将金钱收为已有跑路了，快还我们的血汗钱！！！爆雷已大半年多，时至2019年已5月底，相关部门什么时间抓到人？？？权威部门 ?????
1	多赚点财经了解到，多方信源显示，花果金融实际控制人已经失联，警察已经赶到现场，6月26日花果金融官方发布公告，邀请投资人前去解决兑付问题，疑似暴雷
1	竞优理财2018-05-04浙江杭州平台失联
0	宜人贷P2P网贷平台2018-05-21数据报告 2018-05-22???来源：第一网贷??? ????2018-05-21，P2P网贷平台宜人贷的成交额为16,393.24万元，相比上一个工作日(05月18日)的13,930.54万元，增加了2,462.70万元；网贷期限为30.73个月，较上一个工作日(05月18日)的31.78个月，缩短了1.05个月；网贷利率为11.56%，相比上一个工作日(05月18日)的11.65%，降低了0.09%。 上一篇：宜人贷P2P网贷平台05月18日数据报告
1	发布了头条文章：《提现困难一年多，曾被传跑路，荷包金融会被国厚资产盘活吗》  http://t.cn/AiO97rSs ?
1	#荷包金融诈骗#快一年了，债转还是80％，死骗子……… ?
1	平台曝光平台名称:合拍贷平台网址:http://www.hepaidai.com/曝光原因:合拍贷将以非吸罪立案股东背景1、中国少数民族经济文化开发总公司简介中国少数民族经济文化开发总公司（英文缩写CMEC，以下简称中民总公司），注册资本8371.9万元，注册号100000000002868，2012年8月，公司总部从北京迁址上海，主要分支机构分别设在北京、上海、海南等地
0	目前比较成功的以云联惠为代表的消费返利模式的盘子
1	????所有信和系的受害者：信和财富金信网和大金融已经立案一个月了，北京朝阳经侦让所有信和系受害者去当地公安报案，杭州绿城百大西子国际，业务员吕静（微博名小小静90）的客户请联系我本人//@懒人电饭煲菜谱:土豆还能这么吃！
1	????#杭州P2P##草根投资诈骗13万人近100亿##草根投资,团贷网之死# 草根投资立案259天，移送法院了 ?????
0	网贷备案延期之际米庄理财强势反击自融自保传言
1	????//@上海华融道维权:强烈要求静安区政府和静安经贞处理#华融道#案参照团贷网和杨浦中赢金融做法：一、建立有政府参加的金融案协调小组。二、增强警力加快追赃挽损进度。三、及时发布警情通报。四、冻结借款企业资产。五、抓实控人。#华融道唯权#
1	近期，贷余百亿级P2P网贷平台团贷网祭出的惊天一雷，让许多出借人一时间无所适从。平台出现问题后出借人第一时间要做什么？所投资平台已经立案，出借人接下来应该如何挽回损失？平台出现问题后怎样保留证据？如何避开维权陷阱防止二次伤害？在麦子金服法律援助计划发起后，许多朋友通...全文： http://m.weibo.cn/5892739500/4359186471466553 ?
1	????//@灵动惠子: 我是信和大金融平和金信网平台的出借人，一生血汗钱都在里面，现在突然被封，很多坏人鼓吹老百姓去立案，这都不是我们真正的诉求，因为相信政府的导向才出借，现在也相信政府能给我们做主，用最好的办法把我们钱追回来，良性退出@北京朝阳??@国务院公报 @央视新闻 @国务院公报
0	京东白条套现商家 京东白条怎么套现秒到 京东白条提现app 京东白条套现平台2019/4/22 12:50:49 ?? 来源:腾讯新闻 ?? 浏览： 0 ?诚信收购花呗JD白条【诚信经营微信? 461504124 】安全可靠点位最低一手商家 客户见证 空间微信朋友圈成功客户截图蚂蚁花呗京东白条变人民币帮你渡过经济难关 京东白条花呗套现的新闻受到很多人的关注，任性付 分期乐 京东白条花呗操作起来简单，套现方便，额度也大，因此掀起一阵热潮。 {IMG:1} 蚂蚁花呗在2014年刚推出的时候只对少部分用户开通，到现在已经两年了，绝大部分用户都已开通蚂蚁花呗功能，我们只需要打开支付宝点击右下角我的，看到蚂蚁花呗后点击进去，就能看到我们自己的蚂蚁花呗的额度，而蚂蚁花呗额度大小是蚂蚁金服根据大数据系统自行给客户发放的，有人会问，我觉得自己额度不够用怎么办，可以网上找人提升额度吗？笔者在这里告诉你，你相信网上能帮提额的人的话就离上当受骗不远了，蚂蚁花呗额度跟信用卡一样，只有经常使用，按时还款后才可以进行提升额度。 卓创资讯卓创链接编辑：huaadmin
1	平台曝光平台名称:余钱罐、亿企聚财平台网址:https://www.yiqijucai.com曝光原因:限制提现jjj.jpg(53.76KB,下载次数:8)下载附件保存到相册2017-10-1722:24上传欢迎加亿企聚财余钱罐WQ群，群号码：206302671我们的目的只有一个
0	笑脸金融P2P网贷平台05月28日数据分析 2018-05-29???来源：第一网贷??? ????05月28日，P2P网贷平台笑脸金融的网贷利率为7.07%，较上一个工作日(2018年05月25日)的6.80%，升高了0.27%；网贷期限为5.96个月，较上一个工作日(2018年05月25日)的4.17个月，增长了1.79个月；成交额为697.85万元，较上一个工作日(2018年05月25日)的1,558.62万元，减少了860.77万元。 上一篇：笑脸金融P2P网贷平台2018-05-25数据分析
1	?2016年3月，广州市工商局启动过一次对云联惠的调查，当时认定其运营模式暂不符合传销的构成要件，但涉嫌非法集资；根据属地管理原则，云联惠涉嫌非法集资问题，由广州市金融管理部门和市公安局白云区分局负责调查，工商部门协同配合调查
1	e速贷20日因涉嫌非法吸收公众存款被经侦调查，6天过去了，警方倒是拘谨，完全不见出警时的气魄，一言不发，缄默不语
0	近日，华夏银行湖州分行东吴国际广场社区支行携手国信证券邀请10余户家庭开展了一场别开生面的小小理财家活动。 社区支行工作人员以孩子压岁钱为切入点，与孩子们进行现场互动，讨论如何处理压岁钱，从而引入小小理财家的活动主题，并适时介绍我行理财产品。 随后工作人员带领着孩子们进行大风吹、大富翁等游戏，大人小孩齐参与，将活动氛围推向高潮。热闹的活动现场也吸引了路过的居民驻足观看，许多居民主动留下联系方式，希望能够参加下期小小理财家的活动。 本次活动宣扬的金钱观和理财观得到了家长们的认可，通过本次活动为社区支行迁址后的下一步营销活动打下了良好基础。 {IMG:1} {IMG:2}
0	德众金融：平台始终坚持合规、透明经营，坚持信息中介定位，不自融、不设资金池、不做自担保、不非法集资
1	但工商部门查证表示，博旅理财网站没有备案，不是正规公司，涉嫌非法集资或者是诈骗
1	对于这个经营了六年的老平台，小花这些老用户一直是交口称赞，因为e速贷在被查之前没有出现提现困难、兑付危机等问题
0	2018-04-2514:57:30来源：金融界网站证监会、住建部发布通知推进住房租赁资产证券化2018-04-2516:03:37来源：金融界网站樊纲、管清友、任志强力挺：六个钱包够首付就买房吧2018-04-2513:57:20来源：金融界网站新华社:特朗普说美国近期将派代表团赴华磋商贸易问题2018-04-2513:19:26来源：新华网今日头条回应外涵段子APP：与我们没有关系2018-04-2515:02:53来源：36氪快讯中兴、乐视们的最后退路：手中有地心里不慌2018-04-2508:
1	????【#快点理财实控人被抓捕归案#，警方冻结涉案银行账户及房产】5月14日，上海警方发布快点理财案件侦办情况通报，公司实际控制人已经被抓捕归案，依法采取刑事强制措施，平台及涉案人员的资金账户和房产已经冻结。http://t.cn/EKIT9Q8 ?????
0	????另外时限将至，源源金服提醒广大投资者谨防以下雷区：????1.?设立中间账户，搞资金池????2.?进行期限错配，形成资金沉淀????3.?自融自用????4.?代客理财????5.?发布假标????6.?平台自身提供担保或承诺保证保息????遥祝所有投资者，在金六月找到属于适合自己的平台，为下半年的收益周期，稳健，短期资金周转而准备
1	先是有陈伟星和朱啸虎的隔空嘴仗，节后又有无数的&ldqu...[详细]2018年03月02日10:30区块链游戏e速贷非法吸收公众存款案一审宣判简慧星被判10年记者3月1日获悉，2月28日，惠州市中级人民法院公开宣判了e速贷非法吸收公众存款一案
0	银豆网P2P网贷平台2018/06/12数据研究 2018-06-13???来源：第一网贷??? ????2018/06/12，P2P网贷平台银豆网的网贷利率为13.00%，相比上一个工作日(06月11日)的13.00%，升高了0.00%；成交额较上一个工作日(06月11日)，增加了275.00万元；网贷期限为11.92个月，较上一个工作日(06月11日)的11.93个月，缩短了0.01个月。 上一篇：银豆网P2P网贷平台2018-06-11数据研究
1	麦子金服借壳变局：鲈乡小贷遇退市风险疑涉非吸案董事离职
1	????全国互联网金融改革诈骗泛滥！全国人民几千亿血汗钱，被借贷诈骗资金流向银行同样不公布！民不聊生！经侦腐败不作为！！狗逼的官商勾结收割人民合法财产！官媒集体洗白诈骗改革！污蔑受害人民非法集资！！#永利宝火理财[超话]#
0	——华夏保险安徽分公司组织学习安徽保险局防范和处理非法集资工作情况通报会会议精神
1	聚有钱假清盘，真跑路套路投资人。
0	?善林金融团队中的核心骨干，主要由具有多年国内外银行、担保、信贷、小额贷款等业务风险管理经验的精英组成，风控系统全程监控每一环节
1	记者发现，除了云联惠以外，打着电商招牌，进行非法集资和传销等违法行为的案件不在少数
1	2018年6月27日，上海市公安局黄浦分局根据群众报案，对上海聚诚致信网络科技有限公司（米袋计划）涉嫌非法吸收公众存款罪立案侦?
0	鑫合汇延期短标兑付时间 最长展期9个月 网贷快讯 零壹财经 零壹财经 2018-08-07 鑫合汇 P2P网贷延期 兑付 展期 8月6日晚，杭州P2P平台鑫合汇发布公告，称对部分产品实施振鑫计划调整，最长延期9个月兑付。该计划主要涉及到鑫安二号、鑫车二号、鑫信二号、鑫车三号4类短期周转产品。平台将投资人按不同在投本金额分为三类，并匹配相应的缓释兑付节点，节点之前完成兑付，最长展期不超过9个月（即2019年5月6日）。在此期间，中长期等额本息产品将正常运营。据鑫合汇官网显示，截至8月6日平台累计成交额达2124亿元，截至6月底待还36.3亿元。 0
0	??银盛支付作为首批获得央行支付牌照的第三方支付机构的支付服务，合规经营为商户资金护航
1	2018年9月20日，上海市公安局浦东分局将善林（上海）金融信息服务有限公司（善林金融）法定代表人周某某，执行总裁田某某等12人以涉嫌集资诈骗罪移送浦东新区人民检察院审查起诉，另有41名犯罪嫌疑人以涉嫌非法吸收公众存款罪移送浦东新区人民检察院审查起诉
1	上周，FMA警告了一家来自中国的外汇经纪商BaihuaGlobal（百华环球），该公司涉嫌欺诈，盗用新西兰一家持牌基金公司FSP注册号
1	11月30日，萧山区公安分局依法将杭州怀瑜信息科技有限公司(小金袋平台)涉嫌非法吸收公众存款案件中顾某某等4名涉案嫌疑人移送萧山区人民检察院审查起诉
0	根据业主特点，采用简洁明朗的线条、深浅明快的色调这世界上不缺漂亮今借到姑娘，不缺有钱有凭证富人，更不缺早已泛滥的借贷宝快餐式爱情，真正缺少米房无忧借条一手放款的是爱情里私借最不该缺失的那份大学生私贷责任感，安全感还有忠诚！，利用石材与植物，更有贴近自然的感觉，整个空间洋溢着勃勃生...全文： http://m.weibo.cn/5016196722/4394717070911958 ?
1	乐居财富跑路大批出借人维权
1	金牛聚财已跑路！累计成交近4400万
1	最近，宜兴法院就公开审理了一起虚拟货币投资纠纷，原告吴某跟着朋友双某通过境外网站投资了虚拟货币蒂克币，没想到最终竟然血本无归
1	????@国务院公报 @紫光阁 建议:天津法院改名为津贵所法院《津贵所在清理整顿之中》，掩耳盗铃，枉法裁定书《不属人民法院受理范围》，一律不给受害者立案，这护身符和充当保护伞，使其津贵所一天津融金汇银上海浦东分公司(上海银天下)，一个双手沾满受害者鲜血的吸血鬼，成为合法现货诈骗！
1	????#共青团中央[超话]#深圳的：财大狮、巨额集资诈骗，深圳福田区经侦不作为。浙江省乐清市：虹腾财富、巨额集资诈骗、乐清公安经侦不作为。南京市：信鸿财富、巨额集资诈骗、南京市浦口区公安经侦不作为。背后定有黑恶势力、保护伞、必须深究、必须严惩不贷，求关注，谢谢…… ? ??? ?????
0	南大学校长胡军暗示出席创刊典礼的暨，财产经济学首个学术双月刊《产经评论》今天在暨南大学正式创刊本报讯（记者黄丹彤通信员郑英隆）由暨南大学主办的华南地域。中国工业网强势学科的成长就是为了拔擢，中国工业济理论大有作为的时代后危机时代恰是财产经。封闭、工人赋闲、财产衰竭见证了危机中的萧条、企业；的学者们指出出席创刊式。 　　正值世界性金融危机《产经评论》的降生，经济学门户的重生命的降临它将积极鞭策中国本本地货业，在暨南园创刊《产经评论》，展供给一个新的学术基地为中国财产经济学科的发，程度的学术交换平台为国表里学者搭建高。工业网所采纳的各种打算和步履也见证了人们为应对危机。 {IMG:1}
1	2018年7月9日，上海市公安局虹口分局根据群众报案，对上海聚胜投资管理有限公司（聚胜财富理财平台）涉嫌非法吸收公众存款罪立案侦査
1	#团贷网诈骗# 一个全是国家机构监管的企业，3.15晚会上刚刚颁发了奖章，不到半月，3月27号爆雷当天22万人血本无归，48小时过去了，到底如何赔付人民群众的财产？ 受害人呼吁让网站继续运营！把人民的本金还给大家，良性退出！ 请各位监管部门作为！ @中国消费者协会 @中国人民银行征信中心 @国家税务总...全文： http://m.weibo.cn/7056131768/4355814330781776 ?
1	@荷包金融 老赖公司该还钱了！#荷包金融债转慢# #荷包金融诈骗#
1	#40款APP被督促整改#【40款APP被督促整改，拉卡拉、墨迹天气等上榜】APP专项治理工作组发文督促40款存在收集使用个人信息问题的APP尽快整改，其中包括糗事百科、拉卡拉、掌阅、墨迹天气、人人贷借款、安居客、转转、途虎养车、宜人贷、同花顺、悟空理财等。逾期未领取整改通知或未完成整改的，将建议相...全文： http://m.weibo.cn/5876889288/4395073024420619 ?
1	平台曝光平台名称:51财融融平台网址:https://www.51crr.com/曝光原因:网站打不开51财融融据投资人爆料：51财融融网站打不开，疑似失联，此前为争议平台，望投资者周知
1	目前，当地公安机关正对周建灿生前控制的浙江金盾消防器材有限公司集资诈骗案、浙江金盾控股集团有限公司（以下简称金盾集团）投融资部负责人张汛非法吸收公众存款案及金盾股份被伪造公司印章案进行侦查
1	6月21日，每日经济新闻（微信号：nbdnews）记者获悉，上海联璧电子科技（集团）有限公司（联璧金融的运营主体公司）已被公安部门立案侦查，立案缘由是涉嫌非法吸收公众存款，经侦人员表示这主要是由于人数超过30人、金额超过100万、承诺还本付息这三个特点
1	宜湃网，由宜贷网股东、修正药业修涞贵、金交所联合的诈骗平台，3000多出借人被骗12亿，所有标的均为假标的。股东李宁去成都锦江经侦投案自首，当日放回家。随后，两大金交所去锦江经侦报案，提供大量翔实底层诈骗证据。出借人也提供大量足够诈骗证据，但成都仍就不立案，公安部亦拖拉不裁定立案地。 ...全文： http://m.weibo.cn/1087532923/4378357531341558 ?
1	????#中央电视今日报道[超话]#深圳的：财大狮。浙江省的：虹腾财富。南京的：信鸿财富。巨额集资诈骗、践踏中国法律、无法无天、必须严惩不贷……求关注、希望能追回我们的血汗钱、救命钱、养老钱，这三个平台的后面，肯定有大老虎，有黑恶势力的保护伞，这三个平台限制提现快两年了，为什么一点动静也没有 ?????
1	网友曝光宜汇国际趁过年跑路，总部疑似在青岛，外汇110网2016年就已曝光它
1	2017年初，翼龙贷的翼存包项目就曾被质疑存在信息披露不透明，涉嫌非法融资等问题
0	日前，服务平台。 显示，轻易科技有限公司有三、深圳世捷开元金融服务有限公司分别持股35%；世捷开元汽车贸易集团有限公司持股30%。 {IMG:1} 数据显示，截至2019年7月9日，平台累计交易总额103,0.46亿元，当前借款金额约为90.46亿元，当前 借款人为32,075人， 出借人为78,765人。
1	????发布了头条文章：《信投在线平台操作股票配资有猫腻大浪淘沙、东哥粉丝交流群带单是骗局》  http://t.cn/AijuK9es ?????
0	新新贷P2P网贷平台2018-06-01数据报告 2018-06-02???来源：第一网贷??? ????2018-06-01，P2P网贷平台新新贷的网贷期限为8.62个月，较上一个工作日(2018/05/31)的10.78个月，缩短了2.16个月；成交额为1,980.34万元，相比上一个工作日(2018/05/31)的2,565.56万元，减少了585.22万元；网贷利率为9.21%，较上一个工作日(2018/05/31)的10.34%，降低了1.13%。 上一篇：新新贷P2P网贷平台2018年05月31日数据研究
0	投哪网P2P网贷平台05月28日数据报告 2018-05-29???来源：第一网贷??? ????05月28日，P2P网贷平台投哪网的成交额为3,321.93万元，相比上一个工作日(2018-05-25)的2,830.88万元，增加了491.05万元；网贷期限为14.48个月，较上一个工作日(2018-05-25)的14.38个月，增长了0.10个月；网贷利率为9.01%，相比上一个工作日(2018-05-25)的9.06%，降低了0.05%。 上一篇：投哪网P2P网贷平台2018-05-25数据研究
0	在贵州省关岭县境内的红崖山上有一块巨大的浅红色绝壁，壁长100米这世界上不缺漂亮今借到姑娘，不缺有钱有凭证富人，更不缺早已泛滥的借贷宝快餐式爱情，真正缺少米房无忧借条一手放款的是爱情里私借最不该缺失的那份大学生私贷责任感，安全感还有忠诚！， 高达30多米，这块石壁被人称为红崖天书。因为...全文： http://m.weibo.cn/3570595820/4395801373450401 ?
1	#斐讯0元购调查##北京同城##北京爆料##上海爆料##上海同城##北京易通贷平台诈骗##王岩还钱#
1	????池州万家贷实际控制人在逃……去年11月份万家贷出事，然后报案，一月份立案……现在六月份了，钱没希望了[怒骂][怒骂][怒骂] ?????
1	网友爆料三家融易贷现状：关门、严重逾期、限制提现
1	假国资国盈金服圈钱近亿元跑路，CEO竟有前科
1	荷包金融引入地方AMC处理平台逾期 首页 > 资讯 >正文【摘要】4月15日，P2P平台荷包金融在其官方微信发文表示，计划引入第三方资产管理机构处理荷包金融逾期资产问题，缓解现阶段债转资金压力。 ??金评媒JPM ?·?? 3分钟前 {IMG:1} ??? 金评媒消息，4月15日，P2P平台荷包金融在其官方微信发文表示，计划引入第三方资产管理机构处理荷包金融逾期资产问题，缓解现阶段债转资金压力。 附原文： {IMG:2} 根据公告，荷包金融表示，已于4月12日和第三方资产管理机构——国厚资产旗下控股子公司深圳市国厚资产管理有限公司正式达成合作，并签署了合作框架协议，共同处理荷包金融逾期资产问题，缓解现阶段债转资金压力。 目前，具体的处理方案和细则还在商议当中。 国厚资产管理股份有限公司（简称国厚资产）是经安徽省人民政府批准设立，并经中国银监会核准公布和财政部备案的国内首批具有金融不良资产批量收购处置业务资质的地方资产管理公司（地方AMC）。 荷包金融还表示，此次荷包金融与深圳国厚的合作会在政府部门的监督下进行，详细工作荷包也已经向各级有关部门汇报，最终荷包会在政府的支持下，尽最大努力维护出借人的合法权益。
0	????【整改！拉卡拉、墨迹天气等40款APP被点名】7月16日，APP专项治理工作组发文督促40款存在收集使用个人信息问题的APP尽快整改，其中包括糗事百科、拉卡拉、掌阅、墨迹天气、人人贷借款、安居客、转转、途虎养车、宜人贷、同花顺、悟空理财等。逾期未领取整改通知或未完成整改的，将建议相关部门予以处置 ?????
1	经过这次p2p爆雷事件，我感觉自己都不像正常人了，没有办法正常思维，没有办法正常生活#永利宝火理财[超话]#
1	????#宜贷网# 成都公安不执行中央文件，充当宜贷网恶意清盘的保护伞 宜贷网恶意退出，宜贷网在没有监管的情况下任意截留出借人的资金6.5亿(宜贷网已公告)，并且还在持续截留中。我们与借款人签订的是点对点合同，并且有房屋抵押，我们有大量的证据借款人还钱了，但宜贷网作为一个中介却伙同它的资产端易捷 ?????
1	????#网利宝##团贷网#不要被误导！本金必须还！不管是非法集资还是诈骗!http://t.cn/E9RnW3G ?????
0	信而富安排  信而富慢慢提 催单接不了 ?
0	01报告解读好又贷是广东广州P2P平台，主要业务为个人消费金融
1	#实现中国梦[超话]#请求国家帮我们解决，上海#斐讯，联璧金融#杭州#中青网投#杭州#爱贷网理财#长沙市，蜂投网#都是诈骗犯，出借的钱，都是国家政策提昌的，害的我们现在身无分文，不能让诈骗犯无法无天，中央领导帮我们吧拿回我们的血汗钱欠我们的钱的这些P2P平台也下一个解决办法限时清零政府让平台清...全文： http://m.weibo.cn/6693032771/4363431349422607 ?
1	汇添富基金踩雷美年健康在疯狂扩张的同时，假医门的事件曝出了其背后质量的黑洞，在未取得执业许可证和放射诊疗许可证的情况下多地违规经营，误检漏检频出，体检服务质量差等，一步一步把美年健康的面具撕下
1	????焦虑，惶恐，真心想死了，死了一了白了打工仔，欠网贷2万，微粒贷7万，信用卡30万，还能上岸吗？即将面临全部逾期，跟家里坦白了，顶了好几万，还是转不动，马上网贷就要爆通讯录了，真心累，死是什么感觉，估计这次真的要体验了，唉！做事不想后果的我，真心对不起家人朋友，如果还有下辈子，你们的恩 ?????
1	如果以涉嫌非法集资罪名来查处云联惠，是比较困难的
0	银豆网P2P网贷平台06月08日数据分析 2018-06-09???来源：第一网贷??? ????06月08日，P2P网贷平台银豆网的网贷利率为13.00%，相比上一个工作日(2018年06月07日)的13.00%，升高了0.00%；网贷期限较上一个工作日(2018年06月07日)，缩短了0.10个月；成交额为300.00万元，相比上一个工作日(2018年06月07日)的300.00万元，增加了0.00万元。 上一篇：银豆网P2P网贷平台2018年06月07日数据研究
1	名城西安 ?社会 ?云联惠传销骗局揭秘 涉案规模远超e租宝泛亚钱宝 北京时间财经 2018-05-12 此前轰动全国的e租宝涉及24万余名投资人，集资未兑付资金涉及380亿；泛亚事件波及22万投资者，金额高达430亿；钱宝网骗局波及人数超过千万，涉案金额可能高达500亿；善林金融涉案金额600亿。相比之下，云联惠就是巨无霸。 {IMG:1} 之所以能吸引众多参与者，主要是云联惠采用近几年兴起的消费全返方式：消费者花费多少，云联惠在一定时间内，以积分形式全额返还。这就紧紧抓住了部分消费者的贪欲——钱可以全返，还白得所购买的产品，真是捡了大便宜。 上一页12 345678下一页
0	,瑞联盟是2.0移动支付创业平台，2018年正式全力起航
1	星光资本非法吸收资金2.3亿元，两主犯3年后终审获刑2018-07-2712:41:42来源：蓝鲸TMT
1	????请问德众金融你们借我的20160132项目什么时间还款？逾期两年多了 ?????
1	5月25日，广东省惠州市公安局惠城区分局发布消息，广东汇融投资股份公司利用e速贷平台非法吸收资金累计达数亿元
1	平台过分夸大政府关系和集团产业，。 农业，汽车，大部分为2017年注册，线下合同，涉嫌自融 2017年忽然冒出来的平台，旗下有医药，就是小区外面常见的大药房，14年变更为集团公司，无 基金 管理人资质，无存管，理财端贷款端严重不成比例，严重不合规。 对了。 ，全国线下 理财机构 40家? ? ? ? ，其母公司鑫海集团原本是大连渤海湾房产代理有限公司， n ? ? ? ? ? ? ? ? 旗下大连博琪商务信息咨询有限公司是 理财 端，无线上平台，，无线上，收益较高，你没看错， 平台名称:大连博琪商务信息 平台网址: 曝光原因:线下理财机构庞大，涉嫌自融，查一下工商注册，强烈关注。 债权不透明，打着做 车贷 的旗号，采用线下活动吸引客户，珠宝等板块，随时炸雷，客户群体多为老龄客户，号称大连鑫海集团，15年变更为二手车销售公司，旗下所谓医药产业是17年注册的连锁大药房。 无存管，鑫海集团和旗下子公司均为实缴。
1	//@秦氏蓬莱蕉:据查是陈文达系瑞安帮四大佬之一，其他三位卢志健、孔祥友和张哲仁均已经公安部查实通过购买平台，假标自融，非法集资，现已或抓或逃，仅剩陈文达这位同样经手合盘贷、巨人理财、宏亚金融等平台的幕后黑手继续逍遥法外。望人民警察为菠菜理财的受害者们主持公道，防止陈文达等人再继续造
1	聚财猫与7月份发生提现困难，累计成交接近500亿，待收不详，近期看到网络上有图片疑似投资人给追查该事件的经侦送锦旗，是回款了吗
1	????#南京森林警察学院[超话]##中国中央电视台[超话]#深圳的：财大狮。浙江省的：虹腾财富。南京的：信鸿财富。巨额集资诈骗、践踏中国法律、无法无天、必须严惩不贷……求关注、希望能追回我们的血汗钱、救命钱、养老钱，这三个平台的后面，肯定有大老虎，有黑恶势力的保护伞，这三个平台限制提现快两年了 ?????
1	//@活宝小小华:从上到下，一片黑，口号党口号喊得震天响…#普惠金融诈骗# #浙商银行是共犯# #投融家、得宝理财…诈骗#
1	非银金融-的相关博客[有存管的善林金融被定性非吸，存量平台请还投资者一个风险提示]4月26日0:44
1	??姚万女友提起那个爆雷的杭州国资P2P平台，正是7月初跑路的人人爱家金融
1	江苏最大P2P付融宝陷假标自融传闻回应称为真实项目
1	小金理财和兑付困难爱当宝有关联 2019-02-05 06:54 来源：星空观察网 平台名称:小金理财 平台网址: 曝光原因:关联平台 爱当宝公告:? 蓝驰创投作为一个风险投资机构，，投资负面这么多P2P引人遐想！这两个都是蓝驰创投投资的！大家还记得春晓资本的事吗？ {IMG:1} {IMG:2} 版权声明：本网部分内容转自其他媒体，目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点或证实其真实性。如有其他问题，请联络编辑室邮箱：[email?protected] 投稿发至邮箱：[email?protected] 分享到： 0
1	64北京金联储公司涉嫌集资诈骗案
1	武汉今年首家P2P平台乐居财富跑路关联公司刚在美国上市
1	????#深圳贷款[超话]#钱是越用越多的这句话是谁说的，对此你有什么看法？ 这句话谁说过不重要。但是我们看几种人怎么理解这句话。  1.金融骗子最认可这句话。你们不觉得所有的骗子，尤其是大骗子，觉得这句话是至理名言吗？看看易租宝，看看中晋，看看团贷网，看看今天判刑的钱宝，他们不都是这样履行 ?????
0	火钱网P2P网贷平台2018-05-25数据研究 2018-05-26???来源：第一网贷??? ????2018-05-25，P2P网贷平台火钱网的网贷利率为8.87%，较上一个工作日(2018年05月24日)的8.71%，升高了0.16%；成交额相比上一个工作日(2018年05月24日)，增加了200.00万元；网贷期限为1.48个月，较上一个工作日(2018年05月24日)的1.45个月，增长了0.03个月。 上一篇：火钱网P2P网贷平台2018-05-24数据报告
1	江苏绿能宝融资租赁有限公司涉嫌非法吸收公众存款案，已于日前从苏州工业园区公安分局移交到当地检察院，主要高管夏侯敏、刘菁、何琳已被起诉，彭小峰被批准逮捕，公安局已申请发布国际刑警组织红色通缉令
1	@公安部刑侦局@凤凰网@财经网@央视新闻@国家网信办举报中心@平安太原@人民日报@最高人民检察院@最高人民法院晋商贷非法集资案件已定性，还世人以公道
1	诈骗团伙先将普洱币的价格从0.5元拉升至10元，同时在发布会上承诺将投资人持有的普银币通过两次拆分（一拆十），使投资人持有的普银币扩大100倍
1	????#聚焦社会[超话]##中国中央电视台[超话]#深圳的：财大狮。浙江省的：虹腾财富。南京的：信鸿财富。巨额集资诈骗、践踏中国法律、无法无天、必须严惩不贷……求关注、希望能追回我们的血汗钱、救命钱、养老钱，这三个平台的后面，肯定有大老虎，有黑恶势力的保护伞，这三个平台限制提现快两年了，为什么 ?????
0	除了银行业人士，德众金融的高管团队还有来自担保、信托、证券等行业的精英
0	[摘要] 花呗套现商家QQ或微信；1011656008??全网最大的提现平台之一、长期提供花呗套现、京东白条套现、任性付任性贷套现、唯品会、来分期、分期乐、万卡商城等各种平台消费额度变现服务、花呗怎么套现方法 花呗套现商家 QQ或微信；1011656008?全网最大的提现平台之一、长期提供花呗套现、京东白条套现、任性付任性贷套现、唯品会、来分期、分期乐、万卡商城等各种平台消费额度变现服务、花呗怎么套现方法 {IMG:1} 蚂蚁花呗还款的方式主要有两种，一种是三十天免息使用到期后，选择一次性还款，这样在还款之后还可以继续使用。还有一种还款方式就是进行分期还款，分期还款可能说是许多消费者的首选还款方式。在蚂蚁花呗当中，无论是套现使用还是消费使用，在还款时选择分期还款都可以多期的形式，分期还款主要分为：三个月、六个月、九个月、十二个月的还款期限返回网站首页
1	#团贷网暴雷[超话]#@平安东莞 @凤凰网财经 @王宝强 @CCTV焦点访谈 @广东检察 @凤凰网财经 @央视新闻 #2019年我向总理说句话# 团贷网，已经经营了七年，有东莞银监会，厦门银行托管，更重要的是，今年3，15受到表彰的企业，各级领导到此平台视察指导工作，各种财经机构的会员，然而一夜暴雷，被经侦初步...全文： http://m.weibo.cn/5575180099/4356367592457011 ?
0	翼龙贷P2P网贷平台2018年06月12日数据分析 2018-06-13???来源：第一网贷??? ????2018年06月12日，P2P网贷平台翼龙贷的网贷利率为8.36%，相比上一个工作日(2018/06/11)的8.58%，降低了0.22%；网贷期限相比上一个工作日(2018/06/11)，缩短了1.23个月；成交额为7,417.12万元，相比上一个工作日(2018/06/11)的6,005.41万元，增加了1,411.71万元。 上一篇：翼龙贷P2P网贷平台2018-06-11数据报告
1	老人花百万投资爱福家被骗老板跑路员工被遣散！
1	本文标签： 熙牛金服 , 盈信金服 , 风舜金服 盈信金服推广方式与熙牛金服如出一辙，重要的是两家平台域名由同一个QQ邮箱注册，该邮箱还注册有另一个平台域名，也是一个刚开的叫风舜金服，熙牛金服已经暴雷，盈信目测已经不远了。 三个域名依次为：风舜金服、熙牛金服、盈信金服 {IMG:1} {IMG:2} ? {IMG:3} 相关文章：盈信金服你懂得 2017-11-08【11月23日】跑路平台亮相再诈骗，另一家平台出现经侦雷！牛牛金服、盈聚宝经、盈信金服、红运金服、旭宇财富、浚濠国际 2017-11-23盈信金服 发布清盘公告 2017-12-20熙牛金服提现困难 2017-12-19月化10%不是罪，盈信金服已然跪？ 2017-11-21盈信金服公布清盘方案，每月兑付10%，分10期还完 2017-12-18 声明: 本文由( admin )原创编译，转载请保留链接: 预警盈信金服、风舜金服，与熙牛金服一伙
1	报告显示，2016年，在切实维护金融秩序安全方面，上海检察机关突出惩治利用互联网平台进行的金融犯罪，对非法吸收公众存款、集资诈骗等涉众型经济犯罪提起公诉230件710人，办理了e租宝申彤大大中晋系等一批重大案件
1	聚财猫在几天前的四周年庆活动中，仍通过加息吸引投资，却在生日第二天即发布停运公告，被质疑为假清盘、真跑路做准备
0	2016年初，分期乐宣布完成国内第一单登陆上交所的互联网消费金融资产证券化产品分期乐ABS，也是首单基于年轻人分期消费债权资产的资产证券化产品
1	今日，央视播出《朝闻天下》，对e租宝非法集资案的前因后果进行了梳理，节目中，本案的犯罪头子——钰诚集团总裁丁宁，以及钰诚集团二把手、e租宝美女总裁张敏，他们亲口承认了e租宝乃非法集资的犯罪事实
1	    2018年5月，乐坪派出所民警在工作中发现，一款名为远洋阳光投资理财的APP在网民中盛行，该平台包含日日盈、伊拉克石油、无人机等十多个虚假项目，以高利息、高回报、拉人头、赚提成为诱饵，利用微信、QQ等社交平台加好友的方式，大肆宣传并发展会员
1	#焦点访谈[超话]#天津贵金属交易所一天津融金汇银贵金属经营有限公司上海浦东分公司(上海银天下)，被全国各地公安立了N张诈骗案立案书！上海银天下是全国最大的现货诈骗集团！挑战法律底线，设计网络骗局，涉嫌违犯国家相关法律法规，现已注销在上海两家分公司！逃避法律！@公安部刑侦局 ...全文： http://m.weibo.cn/5968928391/4374122773571994 ?
1	云付通安庆被查，涉嫌传销与非法集资等多种违法行为
1	建议恢复团贷网原借款人还款通道，通过三方存管厦门银行一对一还款给出借人，此问题出借人已提出多日抗议，政府无视百姓意见，未做任何答复，出借人不明白，即使平台有假标，真标合同依然受到法律保护，沿用原还款通道有法可依，统一账户涉嫌资金池，且抗议多日仍不公布还款账户明细账目，为何要知法犯
0	#私贷##黑户##借贷宝##小额贷款#
0	????口袋理财于2015年就已经开始全面布局消费金融、信贷资产等小微资产板块
0	投哪网P2P网贷平台2018年06月05日数据研究 2018-06-06???来源：第一网贷??? ????2018年06月05日，P2P网贷平台投哪网的网贷利率为9.00%，较上一个工作日(2018年06月04日)的8.94%，升高了0.06%；成交额相比上一个工作日(2018年06月04日)，减少了157.00万元；网贷期限为15.23个月，相比上一个工作日(2018年06月04日)的14.83个月，增长了0.40个月。 上一篇：投哪网P2P网贷平台2018年06月04日数据分析
1	现就北京东方财蕴金融信息服务有限公司涉嫌非法吸收公众存款案件投资人信息登记事项公告如下：一、登记平台及网址：非法集资案件投资人信息登记平台（银豆网案件窗口），网址：http://[url=http://www.ecidcwc.mps.gov.cn/]ecidcwc.mps.gov.cn
1	广州世袭投资管理有限公司365金融在互联网上做广告、在街头发宣传单、到北京、深圳、贵阳多地巡回路演虚假宣传，误导许多投资人投资广州世袭投资管理有限公司365金融平台，打着假P2P的幌子，实为集资诈骗，5个月不给提现，然后关门跑路了
0	来源：易贷在线|宁波易贷在线P2P发布时间：2015-10-2214:31:29点击数：3058事实上，衡量P2P平台的跑路风险，投资者不妨从以下几个方面去判断，首先是仔细核查平台信息，选择有实力的平台，这包括平台的注册资金、合作伙伴以及股东背景等
0	爱投资P2P网贷平台2018年06月01日数据分析 2018-06-02???来源：第一网贷??? ????2018年06月01日，P2P网贷平台爱投资的成交额为5,813.93万元，较上一个工作日(2018年05月31日)的4,412.19万元，增加了1,401.74万元；网贷利率为11.12%，较上一个工作日(2018年05月31日)的10.00%，升高了1.12%；网贷期限为14.83个月，相比上一个工作日(2018年05月31日)的10.42个月，增长了4.41个月。 上一篇：爱投资P2P网贷平台2018-05-31数据报告
1	????《注册7天的新公司能借90万！轻易贷花样演绎小微企业融资易》轻易贷官网数据显示，截至2019年6月30日，平台累计交易1026亿元，借贷余额90.58亿元；金额逾期率2.36%，逾期金额2.14亿元；累计代偿金额6.98亿元，累计代偿笔数8793笔。http://t.cn/AiWng31f ?????
0	积木盒子P2P网贷平台2018/06/04数据研究 2018-06-05???来源：第一网贷??? ????2018/06/04，P2P网贷平台积木盒子的网贷期限为15.93个月，较上一个工作日(2018-06-01)的16.40个月，缩短了0.47个月；网贷利率相比上一个工作日(2018-06-01)，降低了0.03%；成交额为3,493.30万元，较上一个工作日(2018-06-01)的2,615.55万元，增加了877.75万元。 上一篇：积木盒子P2P网贷平台2018年06月01日数据报告
1	8月15日下午，重庆时报旗下P2P网贷平台爱达财富逾期无法提现，上百个投资者前往重庆市有关部门声讨维权
1	海南大宗方面在诉讼中称，在百度网站上搜索相关关键词，如海南大宗骗局、海南大宗诈骗、海南大宗商品交易中心骗局等，可以搜索到关于对海南大宗商品交易中心从事非法外汇诈骗的联名举报、海南大宗商品交易中心及其会员单位涉嫌金融交易诈骗、非法经营的举报、我被海南大宗商品交易中心骗取百万血汗钱的惨痛经历等相关文章链接
1	????厚本、恒昌、玖富、友信同样的经营模式套路、高利息、暴力催收，同样都是网贷头子互金会、聚投诉、网贷风险小组的宝贝#恒昌受害者# #p2p# #暴力催收# #套路贷# #屁吐屁# #高利贷# #玖富万卡# #玖富金融涉嫌大量合同诈骗# #友信# #友信普惠套路贷# #人人贷旗下友信普惠套路贷高利贷砍头息# #厚本金融#
1	????孩纸是无辜的@侠客岛 严惩诈骗犯老赖，诚信中国路漫漫#P2P网贷平台暴雷百姓血本无归# 严惩恶意逃废债无耻老赖，构建诚信大中国#P2P暴雷潮# 诈骗特区大深圳，福田区，诈骗区，小微金服，壹佰金融，东银金服，联金所康萍萍婊子无赖，死全家还我血汗钱#P2P网贷平台暴雷百姓血本无归# 无良地产商，东方银座
1	巨谷旗下P2P平台_币优铺疑似跑路
1	易通贷平台提现不到账
1	刚看公粽号得知团贷网爆雷了，前年投过一点钱，觉得要手续麻烦。后面看有博主说P2P不安全，把随手记的钱也取出来了，按照我老公的说法不贪安全，支付宝理财通。 但是，去年买保险的时候保险人给我推荐一款亿普汇，投了5Ｋ感受下，结果到期半年了还没有退估计没戏了，Boss现在好像都未知，真是迷了心智...全文： http://m.weibo.cn/6567653077/4355137776642437 ?
1	{IMG:1} 匿名投诉荷包金融，要求请深入调查，维护我们消费者权益，其中涉诉金额15000元，目前投诉处理中。 消费者匿名在4月20日向黑猫投诉平台反映：一年前(2018.8)应该到账的本金，到现在还没到账，个人涉及15000余。投资已到期一年多，未及时到账，提现功能也滞纳，客服搪塞回复，目前本人所在户籍地分公司已一年前搬离，怀疑非法集资，公司运转不灵，请相关公安局能涉入调查，维护我们消费者权益。 投诉详情：荷包金融疑非法集资
1	易融恒信跑路了吗？
1	网易踩雷：持股超20%的惠人贷逾期曾涉租金贷陷阱新浪科技09月08日13:57关注确定不再关注此人吗确定取消P2P企业惠人贷日前出现严重逾期情况，并给出了三年兑付的解决方案
1	#舆情关注# 【团贷网暴雷背后，85后创始人唐军的百亿迷局】据团贷网官网显示，截至2019年2月28日，团贷网历史累计成交量达1307.70亿，借贷余额超145亿，待偿金额118.9亿。当前出借人数达22.2万人，借款人数达37.2万人。在第三方评级网站网贷天眼上，团贷网评级为A级，借贷余额排名为十四名。 ?
1	#华融道#静安警方处理华融道案应该借鉴团贷网，成立了专门的团贷网非法集资风险化解处置指挥部，多部门同期积极介入，第三方中介机构已协助督促原团贷网催收班子对出借款开展催收工作。#华融道#
1	????诉求：1. 团贷网 线上P2P不涉及非吸，非吸在线下，2.   团贷网线上所有标的按实际投标到期日，展期3个月内，本息兑付，不要按统一比例统一时间集中兑付，按到期日展期 3.  学习 夸克金融典范，追赃挽损方法，
1	e租宝实际控制人丁宁以集资诈骗罪、走私贵重金属罪、非法持有枪支罪、偷越国境罪判处无期徒刑，剥夺政治权利终身，并处没收个人财产人民币50万元，罚金人民币1亿元，其涉案公司被罚19亿
1	????回复@有信心不畏惧:调查宜贷网新型金融诈骗，曝光成都上海zf不作为，宜贷网勾结易捷金融、摩尔龙和软银中国打着"良性退出"的旗号，非法侵占三万多出借人十几亿合法收益，掩盖其诈骗犯罪的事实
1	又一个信得过【团贷网】圈钱达168亿暴雷??  一昧贪图高息，忽视风险，血本无归??  从e租宝到团贷网 从P2P到虚拟货币 从天使创投到贵金属投资 从小产权房到股市中的ST板块 天雷滚滚，躲得过几个坑...… http://t.cn/RJycfbu ?
1	荷包金融假标 http://t.cn/EJq1tIw（分享自 @21CN聚投诉） ?
1	随后，鲶鱼效应全面爆发，联壁金融、小诸葛金服等P2P平台相继出现资金链断裂或负责人跑路的情况
1	【警探推荐】e租宝非法集资案真相调查
0	????发表了博文《听到跑路、爆雷就慌？这类人请你离开p2p这个舞台》听到跑路、爆雷就慌？这类人请你离开p2p这个舞台2018-07-09来源：钱贷网自从唐小僧出事之后，碗盘，贷圈就流传开一个段子：西游记听到跑路、爆雷就慌？这类人请你离开p2p这个舞台 ?????
1	#财经[超话]##投资[超话]#【南兴装备：全资子公司银行账户解除冻结 】 南兴装备002757)3月31日晚间公告，公司全资子公司唯一网络收到农业银行东莞市分行东城支行的通知，唯一网络在该行的银行账户已被解除冻结。此前，团贷网因涉嫌非法吸收公众存款被东莞市公安局立案侦查。团贷网与唯一网络存在增值电...全文： http://m.weibo.cn/6642596654/4355987022878336 ?
1	跑路或失联的P2P中，基金君从中抽取了跑路的竞优理财，并找到了一个浙江电视台报道的竞优理财：公司跑路警方立案报道，报道时间为2018年5月10日
1	9月5日，广州市金融工作局公告称，已于8月29日，对广东新佳联投资管理有限公司（新联在线平台）涉嫌非法吸收公众存款立案侦查
1	????所有信和系的受害者：信和财富金信网和大金融已经立案一个月了，北京朝阳经侦让所有信和系受害者去当地公安报案，杭州绿城百大西子国际，业务员吕静（微博名小小静90）的客户请联系我本人//@明珂狗:天呐第一个青农那熟悉的青岛口音哈哈哈哈哈哈
0	明天系四大接盘侠浮出水面，中青旅实业新晋上位5月4日，中青旅实业旗下子公司北京黄金交易中心有限公司刚被暴出5亿信托贷款构成实质违约
1	感觉这个有点诈骗嫌疑，存了进去，提现一直不到账，存到期了，想转出来，又老是提示转不出来，不给转@荷包金融 @广州公安 @深圳公安 @孙海波-金融监管 ?
1	????#火速头条#【#40款APP被督促整改#，拉卡拉、墨迹天气、起点读书、扇贝单词等上榜】APP专项治理工作组发文督促40款存在收集使用个人信息问题的APP尽快整改，其中包括糗事百科、拉卡拉、掌阅、墨迹天气、人人贷借款、安居客、转转、途虎养车、宜人贷、同花顺、悟空理财等。逾期未领取整改通知或未完成整 ?????
1	稳贷网已被顺德公安定性非吸！并对股东采取强制刑事措施
1	与此同时，爱钱进积极响应相关监管政策，在《关于报送P2P平台借款人逃废债信息的通知》下发的第一时间，爱钱进便已上报恶意逃废债的借款人名单，对相关逃废债行为人形成制约;更是针对老赖恶意逾期失联的实际情况，引入了互联网仲裁，借助仲裁机制为约束借款人老赖行为提供法律解决手段
1	根据群众举报，上海市公安局闵行分局于2018年7月26日，对上海鼎夕金融信息服务有限公司（快点理财）以涉嫌非法吸收公众存款罪立案侦查，并对实际经营人宋某依法采取刑事强制措施
1	????//@甘肃公安:【公安机关打击涉众型经济犯罪典型案件】①易商通非法集资案 ②善林金融非法集资案 ③牛板金非法集资案 ④徽州文化非法集资案 ⑤云集品组织、领导传销活动案 ⑥东霖国际组织、领导传销活动案 ⑦国好百分百组织、领导传销活动案 ⑧晋商贷非法集资案 ⑨股宝网非法经营案 ⑩非法经营笑
1	//@gnool8102:@中国之声 @央行微播 @人民网 @中国新闻网 @最高人民检察院 @最高人民法院 金融改革变诈骗3.2亿人！合同诈骗却被扣非法集资！腐败经侦不积极追赃追责股东自融诈骗不公布分赃资金流向！投之家，永利宝火理财，团贷网诈骗，郭树清推卸责任说人民乱投资！银监会站台宣传不监管推卸责任！
1	????最近，信和大金融被经侦介入，同一日，关联P2P公司金信网也被查封，一共欠下8万多人近180亿元。  跟普通小打小闹的P2P不一样，这家互金公司大有来头，曾经对外公开：跟善林金融、银谷财富、恒昌财富并称线下理财四巨头，经多方背书后，忽悠得老百姓对其信任有加。  如今看来，四大巨头跑路的跑 ?????
1	????#微博[超话]##中国中央电视台[超话]#深圳的：财大狮。浙江省的：虹腾财富。南京的：信鸿财富。巨额集资诈骗、践踏中国法律、无法无天、必须严惩不贷……求关注、希望能追回我们的血汗钱、救命钱、养老钱，这三个平台的后面，肯定有大老虎，有黑恶势力的保护伞，这三个平台限制提现快两年了，为什么一点 ?????
1	#微金在线#！ #首控基金# ！@深圳市金融办  @证监会发布 @人民网两会报道 @深圳经侦 @深圳南山区人民检察院 @深圳南山法院 @深圳南山公安 @中国政府网 首控持股20%微金在线的股份，现在微金在线无法兑付投资人本金及利息，首控基金甩锅，不负责任，请政府保护投资人利益。并投诉深圳金融办，不接听投资...全文： http://m.weibo.cn/6610468798/4346881892945909 ?
1	近日，上海一家P2P平台善林金融就爆雷了，经警方调查，善林金融采用传统的门店推销与互联网营销相结合的线上、线下交易模式非法吸收公众存款，涉案金额高达600余亿元
1	平台曝光平台名称:金联储平台网址:http://www.jinlianchu.cn曝光原因:已发全国协查金联储8月2日逾期，当天实控人王宇宏（金银岛负责人）已跑路出国
1	天惠投资无法提现
1	一段时间后，投之家代收业绩做上来了，但部分新股东推荐的借款客户出现了严重逾期
1	桂e宝上线不足一年跑路红包、返利作诱饵卷走上亿
0	新浪科技讯 3月13日下午消息，拉卡拉支付公司近日更新招股说明书。招股书显示，拉卡拉支付2018年实现营收56.79亿元，同比增长103.91%；实现归属于发行人股东的净利润5.99亿元，同比增长27.65%。 {IMG:1} 　　截至2018年末，拉卡拉的收单业务POS机具及扫码受理产品累计覆盖商户超过1900万家，2018年收单业务交易金额逾3.65万亿元；个人支付业务已在全国371个城市的便利店内铺设了近10万台拉卡拉自助支付终端，2018年个人支付交易金额逾2800亿元。 {IMG:2} 　　2018年，拉卡拉支付收单业务实现营业收入50.71亿元，同比增长113.82%，占总收入的89.29%。个人支付业务收入分别为1.08亿元，占总收入比重1.9%，硬件销售及服务收入4.82亿元，占总收入比重8.49%。 　　截止招股说明书出具日，联想控股持有公司31.38%的股份，为公司第一大股东，孙陶然持股7.67%，为第二大股东。公司前5大股东联想控股、孙陶然及孙浩然、鹤鸣永创、陈江涛均承诺自公司股份上市后36个月不减持公司股份，从而保障公司股权结构的相对稳定。(泽宇)
1	365易贷涉嫌自担保
0	{IMG:1} 　　汉鼎宇佑(300300)本周三在全景网投资者互动平台上透露，公司直接或间接持有好医友、微贷网、极光数据、京东金融等公司比例不等的股权。 (责任编辑：DF120)
1	从这段对话，我们可以判断，善林金融网贷平台基本是属于自融了
1	平台曝光平台名称:一点金库平台网址:https://yidianjinku.com/h5/index.html曝光原因:平台跑路自7月11日失联至今，平台没有任何说法，不像其他平台还发公告，现在一点金库有如人间消失，我们的血汗钱全部不见踪影
1	@警民直通车-上海官方微博9月21日消息，2018年9月20日，上海市公安局浦东分局将善林（上海）金融信息服务有限公司（善林金融）法定代表人周某某，执行总裁田某某等12人以涉嫌集资诈骗罪移送浦东新区人民检察院审查起诉，另有41名犯罪嫌疑人以涉嫌非法吸收公众存款罪移送浦东新区人民检察院审查起诉
1	其中，曾经风靡全国的e租宝就是假借p2p网络借贷名义开展非法集资活动的典型例子
1	????#永利宝火理财[超话]##永火理财维权[超话]##修正药业# #打黑除恶[超话]##财经头条文章# //@s仙人掌的微笑:反腐倡廉，势在必行#永利宝火理财[超话]# #修正药业诈骗# 打击罪恶，不能含糊
0	     很多人都想通过提升芝麻信用来获取更多的便利，诸如享受蚂蚁借呗的较低利率、分期购物、租车免押金、小额贷款、极速办理信用卡、租房月付免押金等等
1	老人花百万投资爱福家被骗老板跑路员工被遣散
1	平台投诉平台名称:陆金所关注投诉原因:收益欺诈平台网址:http://www.lu.com本人5月6日购买了陆金所陆金所零活宝14日聚财，5月9日开始计算利息
1	????金碗理财5月30日后至今没有兑付半分钱！报案，立即报案！金储宝彻底凉了，没钱还就坐牢！不能让喝人血的诈骗犯及其家人逍遥法外！
1	上海宜贷网，软银中国资本站台，大股东任海华潜逃海外，背后操纵恶意清盘，平台涉及1亿假标，6.5亿资金池，截留回款，故意推高愈期率，疯狂收取50%管理费，肆意掠夺出借人财产。国家网贷整治办下达专项通知(6号文)，上海金融局严重失职，成都经侦不立案。@上海金融 @上海发布 @四川公安 @公安部刑侦局
0	米庄理财P2P网贷平台2018/06/13数据分析 2018-06-14???来源：第一网贷??? ????2018/06/13，P2P网贷平台米庄理财的网贷利率为9.16%，较上一个工作日(2018-06-12)的9.37%，降低了0.21%；网贷期限较上一个工作日(2018-06-12)，缩短了0.72个月；成交额为1,956.59万元，相比上一个工作日(2018-06-12)的2,937.08万元，减少了980.49万元。 上一篇：米庄理财P2P网贷平台06月12日数据研究
1	58配资被骗了，亏了怎么办，心里哇凉哇凉的
0	优质贷款推荐 {IMG:1} 省呗 急速审批，快至3分钟 {IMG:2} 百度有钱花 最快30秒审批，最快3分钟放 {IMG:3} 360借条 秒出额度秒到账，最高20W {IMG:4} 资讯推荐 最新资讯最热资讯 点点贷怎么样_点点贷可靠吗_点点贷安全吗 一一贷怎么样_一一贷可靠吗_一一贷安全吗 安心贷怎么样_安心贷可靠吗_安心贷安全吗 好借好还怎么样_好借好还可靠吗_好借好还... 金信网怎么样_金信网可靠吗_金信网安全吗学生贷款软件哪个靠谱_大学生贷款软件前10... 民间借贷与投资有什么区别？ 哪个银行小额贷款好办_小额贷款哪家银行好 网上借贷款不还会怎样_网上借钱还不起怎么... 小额贷款牌照申请_小额贷款牌照还值得投资... 信用卡资讯理财资讯 2019年17家银行平民向信用卡指南（三） 2019年17家银行平民向信用卡指南（二） 邮储银行信用卡优惠_信用卡订火车票 2019年17家银行平民向信用卡指南（一） 兴业银行信用卡优惠_兴业银行订酒店返现
1	????#荷包金融债转慢#荷包金融跑路了？ http://t.cn/R2dywYN ?????
1	风险打非e租宝非法集资
1	7月24日，海淀公安分局官方微博发布消息称，针对有投资人举报北京东方财蕴金融信息服务有限公司(银豆网)从事非法集资活动的情况，海淀公安分局已于2018年7月18日对该公司立案侦查，并会同相关单位全力开展侦查工作
1	公告称日前已对江苏绿能宝融资租赁有限公司涉嫌非法吸收公众存款立案侦查，公司负责人彭某某已经被检察院批准逮捕，公安系统正准备对其发布红色通缉令
1	2.png(424.62kb,下载次数:1)下载附件保存到相册2017-3-314:59上传【延伸阅读】中国最高人民检察院公诉厅厅长陈国3月1日在看得见的正义访谈时表示，e租宝案借助互联网非法吸收115万余人公众资金累计人民币762亿余元，扣除重复投资部分后非法吸收资金共计598亿余元
0	讯 2019年7月18日消息，国家企业信用信息公示系统查询显示，信息显示，其注册资本及实缴资本均为3000万。 ? {IMG:1} ? 宜人贷官网信披数据显示，截止2019年6月30日，宜人贷累计交易额为1185.05亿元，借贷余额426.59亿元。 ? {IMG:2} ? 公开信息显示，宜人贷为宜信旗下 P2P平台，平台上线于2012年7月，法定代表人为唐宁。 2015年12月18日在美国纽交所上市，为中国P2P平台海外上市第一股。 ? 近期各地P2P平台均在密集增资，北京多家大型P2P平台先后宣布完成增资至10亿元，包括 和信贷、 爱钱进、 翼龙贷、 有利网等等。 ? 先前曾有消息称，北京地区或将在备案试点方案的基础上采取更为严苛的限制条件，比如实缴注册资本金提高到10亿元等等，在监管近期将备案试点调整为监管试点后，实缴资本金额是否会有新的要求，还有待明确。 ? ?
1	全体成员林恩民和银客网暗地通过假标、自融坑害投资者，其违法行为被戳穿后又想出了将作案工具银客网转手卖给本身就有案底的老赖谭玮的阴招，意图将受害人的WQ目标和视线转移到中再融，进而实现金蝉脱壳的目的
0	有人在推这两家平台的羊毛，还比较厚、下面3张是大米金融的公司和高管介绍 {IMG:1} {IMG:2} {IMG:3} 下面两张是米利财富的公司高管介绍，完全一模一样 {IMG:4} {IMG:5} 不怕死的 你就上吧??很有可能是同一个模板??平台还没来得及修改
1	此前因为非法集资出事的上百亿平台e租宝广州的办公地点就在这栋楼里
0	普汇云通P2P网贷平台05月28日数据研究 2018-05-29???来源：第一网贷??? ????05月28日P2P网贷平台普汇云通的网贷利率为11.34%；成交额为1,000.00万元；网贷期限为5.90个月。该网贷平台的上个工作日，没有交易记录。 上一篇：普汇云通P2P网贷平台05月24日数据研究
0	1、买单侠买单侠专注蓝领消费金融
1	#团贷网暴雷##团贷网暴雷# 团贷网，已经经营了七年，有东莞银监会，厦门银行托管，更重要的是，今年3，15受到表彰的企业，各级领导到此平台视察指导工作，各种财经机构的会员，然而一夜暴雷，被经侦初步定性非法集资，实则应该是有预谋的诈骗。希望政府和各级的检察院可以按照事实情况还出借人公道。 ...全文： http://m.weibo.cn/2770338537/4356417106425470 ?
1	????#银监会[超话]#修涞贵一个靠诈骗起家的所谓的民营企业家： ??? 今年以来，以修涞贵为首的犯罪集团，利用品牌影响力，通过参股，控股等方式，涉足已知全国七家借贷平台，永利宝，火理财，钱保姆，钱庄网，宜湃网，宜贷网，微金石。到今日暴雷平台有五家，修涞贵在各平台做法低级，雷同。 ??? 修涞贵，修 ?????
1	1.e租宝集资诈骗、非法吸收公众存款案
0	实木门板搭配白色外观，很适合搭配北欧风格的厨房。简单干净的外观，安置开放式空间里，更觉开阔这世界上不缺漂亮今借到姑娘，不缺有钱有凭证富人，更不缺早已泛滥的借贷宝快餐式爱情，真正缺少米房无忧借条一手放款的是爱情里私借最不该缺失的那份大学生私贷责任感，安全感还有忠诚！明朗。 ?
0	{IMG:1} 图片来源图虫：已授站长之家使用 站长之家(ChinaZ.com) 3月26日 消息：今日，第三方支付公司拉卡拉支付股份有限公司正式过会。招股书显示，拉卡拉支付 2018 年实现营收56. 79 亿元，同比增长103.91%;实现归属于发行人股东的净利润5. 99 亿元，同比增长27.65%。 截止招股说明书出具日，联想控股持有公司31.38%的股份，为公司第一大股东，孙陶然持股7.67%，为第二大股东。公司前 5 大股东联想控股、孙陶然及孙浩然、鹤鸣永创、陈江涛均承诺自公司股份上市后 36 个月不减持公司股份，从而保障公司股权结构的相对稳定。 公开资料显示，拉卡拉是联想控股旗下的高科技金融服务企业，是目前中国最大的线下支付公司，依托遍布全国的拉卡拉支付终端，拉卡拉为用户提供安全、简单、方便、灵活的全方位便民金融服务。商户只需将拉卡拉分配的账单号及付款金额告诉消费者，付款消费者在拉卡拉付款机上，对账单号刷卡支付，即可满足商户(消费者)的收(付)款需求。 {IMG:2}
1	不过，由于唐小僧信息披露不透明，很多投资人并不了解其底层资产，当唐小僧爆雷后，僧财宝余额被冻结，无法提现，惊慌失措
1	依法追回媒体宣传费 @法制在线  2018/7/6人人爱家金融平台爆雷，前期铺天盖地的广告，以及各大媒体的大肆宣扬，所有种种，都误导我们借贷以致上当受骗，因此媒体广告费应当依法追回，包括以下媒体:澎博财经，今日头条，大国风采网，前瞻网，全景网，东方网，亿欧网，中国贸易新闻网，网易新闻，腾讯网...全文： http://m.weibo.cn/6488109982/4378031558614534 ?
1	平台曝光平台名称:蜜蜂有钱平台网址:https://www.beesbank.com.cn/index2曝光原因:蜜蜂有钱去刚兑后100%逾期，大老板列海权丧尽天良蜜蜂有钱去刚兑后100%逾期，大老板列海权、法人付哲丧尽天良，投资被逼疯了，无数出借人血本无归，家破人亡
1	【40款APP被督促整改，拉卡拉、墨迹天气等上榜】PP专项治理工作组发文督促40款收集使用个人信息问题的APP尽快整改，其中包括糗事百科、拉卡拉、掌阅、墨迹天气、人人贷借款、安居客、转转、途虎养车、宜人贷、同花顺、悟空理财等。逾期未领取整改通知或未完成整改的，将建议相关部门予以处置！ ?
1	许多的非法集资活动都会在各级媒体上投放大量广告，用光鲜的企业形象吸引群众，借助媒体推波助澜迅速敛财，比如e租宝就曾在央视新闻联播前的黄金时段打广告，在全国范围造成恶劣影响，给参与的消费者带来极大损失
1	注意，疑似催汪汪套受害人资料，上来就说大家都是赖账，谁跟你大家[微笑] 山西运城，呵呵，恒昌狗催发源地#恒昌受害者##暴力催收##p2p##屁吐屁##保监会##高利贷##友信##人人贷旗下友信普惠套路贷高利贷砍头息##投诉宜人贷##你我贷# ?
1	????第十天，也许深圳荷包金融有限公司是想把我们所有的耐心都磨灭吧[打脸][打脸]磨灭了他们的奸计就会得逞了[怒骂][怒骂] 我不会放弃的，人活一口气！不冲钱也冲你们把我当猴耍一样天天欺骗我[怒骂][怒骂] 望国家有关部门严查他们！荷包难友们请报团取暖，一起想办法解决问题，追回血汗钱[加油][加油] ?????
0	VX：fdky199886#清帐上岸[超话]##贷款[超话]##小额贷款[超话]##大学生贷款[超话]##你我贷#
1	回复@旧诺言:宜贷网清盘收割三万出借人，伙同西部最大套路贷公司：成都易捷公司和#摩尔龙# 摩尔龙公司，签署阴阳合同套路借款人，收取大额逾期费和砍头息，并人为造成大量逾期，出借人和借款人两头吃。受害人报案，成都警方不受理，希望人民日报关注报道。
1	115聚有钱（北京）信息服务有限公司涉嫌非法吸收公众存款案
1	有融网获得那么多地方ZF部门的殊荣，你玩的一手好自融98%
0	7月1日，翼龙贷发表公告称，翼龙贷董事会及股东大会批准将注册资本增加至10亿元，根据全国企业信息公示系统显示，翼龙贷截止目前注册资本依然为1亿元。截至6月底，翼龙贷借贷余额为127.48亿元。
1	在多位网贷平台负责人的印象里，上一次行业面临危机还是e租宝倒闭的时候，2015年12月，交易规模高达762亿元，未兑付金额高达380亿元的e租宝因为非法集资被立案调查，成为网贷行业标志性事件
1	#银监会[超话]##银监会[超话]# 各种耀眼名称所谓的上市公司、金融公司、科技公司……实则都是被着人皮的狼！它们都是在违法经营超高利的P2P网贷，如捷信、玖富万卡，360借条，携程旗下拿去花，马上金融安逸花、百度有钱花……等等！ 试问一下 ，凭身份证你们就随意放款给年青人，为什么你们专盯着他们...全文： http://m.weibo.cn/6065269881/4391021976242215 ?
1	中融嘉盛是诈骗平台
1	????回复@宜贷网还我生孩子钱:@陈士渠  立案调查宜贷网新型金融诈骗，宜贷网勾结易捷金融、摩尔龙和软银中国打着"良性退出"的旗号，非法侵占三万多出借人十几亿合法收益，掩盖其诈骗犯罪的事实
1	????//@XF2019:#小资钱包涉嫌诈骗[超话]# #扫黑除恶# #聚焦海淀公安# @全国打黑办 @21世纪经济报道 @解思忠 @任玉岭 @中新经纬 @中国青年报 @安徽商报 @中国经济网 @澳大利亚时报 @CFAA美国华人金融协会 @半月谈杂志社 @北京日报客户端 @财经新媒体 @北京晚报 @BTV北京新闻 @BTV晚间新闻报道 @大公報-大公
1	深圳警方通报团贷网、金融圈等五平台案件情况 共刑拘47人。’此外，约谈2家欠款企业负责人，了解企业经营情况并督促其加快还款进度。-------被约谈的2家，荷包金融在不在其中？@深圳公安
1	不同于e租宝等空手套白狼,交易所非法集资往往有一定的物品和商品交易所,但会通过控制操作平台的商品价格,将一些业务打包成理财产品卖给投资者进行非法吸收公众资金,并承诺很高的固定年度收益率
1	请关注团贷网事件，头部平台，315诚信企业，突然被立案，立案前回款正常，线上待收145亿，22万家庭的血汗钱，东莞警方关闭原还款通道，人为阻断出借人和借款人的点对点联系，这么大的事件，媒体竟然禁声，这个国家是怎么了，天理何在，还让不让老百姓们活了[泪][泪][泪]
1	杭州龙炎电子商务涉嫌非法吸储：杭州市公安局4月18日通报：近日，根据群众举报，杭州警方对杭州龙炎电子商务有限公司涉嫌非法吸收公众存款犯罪立案侦查
1	//@何夕:业内风传实际控制人想潜逃出境，被央行检测到，政府就收网抓人了。昨晚有大批特警出现在团贷网总部所在的东莞众创金融街，今天（3月28日）就上公安局自首了。//@搬马与鱼:有个问题，为什么他们不选择套现然后走人呢？为什么要选择自首这种方式？
1	直到11月29日，郑凯发现瑞银宝平台已经无法登录，相关联系人也全部失联，当然，他投资的97万元也消失了
1	（向上滑动查看内容）【追踪】靖江联宝非法集资被查后，江苏联宝总部电话居然是保安接听深圳打掉跨境卖淫团：网上招募60多女子，在16家酒店卖淫受贿、洗钱、染指千亿地铁，纪委书记儿子上演外逃戏码河南‘惊天集资大案‘:5万人被骗433亿主犯被判无期营收上百亿的明星企业陨落：老板5655万元的四合院也被拿去抵债湖北男子以裸照敲诈已婚情人22万获刑6年十大典型案件，防范经济犯罪专题节目《竹篮岂能打水
1	????青岛还有一个融360快速贷，也是被曝光过的高利贷。请求一同查处，不要放过！ ?????
1	世界云联项目方跑路后被抓捕捕，20省市上万人被骗数亿元；
1	【详情】北京第一中院公开审理e租宝案丁宁、张敏等26人涉嫌集资诈骗、非法吸存4月27日消息，据北京法院网官方微博显示，北京市第一中级人民法院4月26日、27日公开开庭审理钰诚国际控股集团有限公司等单位，丁宁、丁甸、张敏等26名被告人涉嫌集资诈骗、非法吸收公众存款案
1	随后，好友邦金服被广泛质疑自融
1	@京华时报让更多的人知道因为pp基金跑路多少老百姓生活在水深火热之中多少家庭支离破碎当初的信任换来的是血本无归养儿养老读书上学看病就医结婚买房一点一滴都是老百姓的血汗钱政府不管死活公安维护邪恶逼着人民跳楼自杀走上绝路这就是我们国在我们需要的时候它选择抛弃#pp基金#
1	????加拿大海归女婿P2P为老丈人融资，翁婿联手做‘老赖’。虚标、自融、非法集资，逃废债。投诉、报案无果，北京赢众投投资者血本无归。权威媒体@新华日报 跟踪报道。@首都金融 【涉嫌金融欺诈？ P2P平台北京赢众投遭举报】 http://t.cn/EKHsRBs ?????
1	这一波不只是打击团贷网这种涉嫌非吸和自融的平台，还直接打击与融360相关联的现金贷平台，互金公司在喧闹了几年后，基本宣告退出历史五台了。 ?
1	关于云联惠案，可以分两个方面看，一个是消费全返是否涉嫌非法吸收公众存款罪或集资诈骗罪，其关键问题就是涉案平台是否承诺保本付息消费全返，另一个则是会员系统是否涉嫌组织、领导传销活动罪，其模式是团队计酬式传销，还是拉人头、缴纳人头费式传销
1	????//@杭州江干牛板金43亿诈骗案受害人::#中国中央纪检委举报中心# 团贷网@平安东莞 暴雷是你们暴的，没有能力追债的也是你们，为了政绩，坑害22万老百姓#2019年我向总理说句话# 出事前所有手续都合格。暴雷后千方百计甩锅，东莞高官站台，目无法纪，不透明办案，不设置债委会，一心想收割老百姓的血汗钱
1	本文标签： 金苏在线 金苏在线https://www.jinsuzaixian.com/index.html于2017年9月4日晚上21:57分。已爆雷！ {IMG:1} 平台目前已经雷了 官网上没看到发布逾期公告 却是正常发标 外面还有推的??投资人谨慎了?? {IMG:2} {IMG:3} 相关文章：【10月21日预警】这家线下门店超27个省份的平台非吸立案了！金苏在线、思迈财富、鑫汉投资、国诚投资 2017-10-23金苏在线有人去现场了，听说拿到承诺书了 2017-09-08曾被多次扒曝光的酷盈真的暴雷顺带上了金苏在线！ 2017-09-06金苏在线基本已雷 2017-09-13金苏在线真的被黑出了翔，安全下车，没问题 2017-04-20金苏在线和金苏财富是一家的吗？他们发相同的公告了？ 2017-04-22 声明: 本文由( admin )原创编译，转载请保留链接: 金苏在线_已暴雷 平台却还在发标 投资人谨慎了
1	????#关注#【违规收集个人信息 网贷APP屡遭监管点名】近日，工信部官网发布了2019年第一季度电信服务质量的通告，暴风金融、水象分期、融360、51人品贷等网贷APP因存在未公示用户个人信息收集使用规则、误导用户同意收集使用个人信息等问题，被工信部责令整改。专家提醒，不要随意泄露个人信息。 ?????
1	????#永利宝火理财[超话]#信用破产是最大的破产，言而无信必将失败。这话说的真好，可是，质问特朗普的时候，反思过自己吗？金融创新失败了，金融难民不管了，不但不管，还反过来打压，还说释放了金融风险。信用不能有两个标准 ?????
1	平台曝光平台名称:竞优理财平台网址:https://www.jingyoulicai.com/曝光原因:竞优理财跑路，官群解散据曝料，竞优理财平台自三月底出现提现困难，最新消息称，平台目前已解散其官方群，客服电话联系不上，平台已跑路
1	11月6日消息，近日，北京海淀XX分局官方微博发布情况通报，针对有投资人举报日新控股集团有限公司旗下钱生钱财富管理顾问有限公司从事非法集资活动的情况，海淀XX分局已对相关公司立案侦查
1	@霸占主义: @呼和浩特@招商银行 招行快点督促员工还掉团贷网逾期借款吧。
0	温商贷、合众e贷、小宝金融、抱财网、资本在线年化约18%的相关新闻汇总
1	????十亿国人九亿骗，诚信中国路漫漫#P2P网贷平台暴雷百姓血本无归# 严惩恶意逃废债无耻老赖，构建诚信大中国#P2P暴雷潮# 诈骗特区大深圳，福田区，诈骗区，小微金服，壹佰金融，东银金服，联金所康萍萍婊子无赖，死全家，还我血汗钱。 无良地产商，东方银座还我血汗钱#P2P网贷平台暴雷百姓血本无归# 成长 ?????
1	????#分享上海# 【上海警方通报快点理财案件侦办：两控股人归案，冻结资金】 ?????
1	因为我吃过一次亏，中金国泰的、、截止到日前，中金国泰态度还是非常强硬、、、没有兑现返还话费承诺，也没有退还我的本金、、我也是着急糊涂了，在这里我也挺担心平台安全性的，它会不会真的跑路了、、、、、、、、、、听说他们公司有托管的、但是不知道是不是正规合法的
0	金投互联网P2P网贷平台2018年06月06日数据报告 2018-06-07???来源：第一网贷??? ????2018年06月06日，P2P网贷平台金投互联网的成交额为925.00万元，相比上一个工作日(06月05日)的1,522.00万元，减少了597.00万元；网贷期限较上一个工作日(06月05日)，增长了0.00个月；网贷利率为5.71%，相比上一个工作日(06月05日)的5.61%，升高了0.10%。 上一篇：金投互联网P2P网贷平台2018-06-05数据分析
1	第二则：付融宝假标自融
1	如上海慧融投资公司总经理朱某等百亿融资涉嫌共同受贿申诉案，上海市检察院专职委员、全国首届十佳公诉人（上海公诉人总教练）、原上海复星集团纪委书记季刚涉嫌受贿无罪辩护案，江西省某矿务局局长樊某受贿无罪辩护案、广东文某等特大操纵证券市场案、浙江陈某等特大虚开增值税发票（缓刑）案，上海鼎弘投资公司总经理万某等集资诈骗案、上海快鹿集团公司闵某等非法吸收公众存款案，望洲财富公司郭某等非法吸收公众存款无罪辩护（缓刑）案，天津徐某票据诈骗（不予批捕）案，谢某走私毒品死缓改判有期案，杨某等高利转贷罪二审改判撤销案易某诉泰国
0	【编者按】2018年10月18日至10月27日，以家·金融为理念的国美金融，聚合旗下消费金融、基金、黄金销售等业务线，同国美线上综合购物商城共同开展... 2018年10月18日至10月27日，以家·金融为理念的国美金融，聚合旗下消费金融、基金、黄金销售等业务线，同国美线上综合购物商城共同开展惠生活 易起嗨主题活动，更大程度的优惠活动，满足用户生活中的消费、财富管理等不同需求。 {IMG:1} ? 具体活动详情，10月17日至10月23日，国美金融旗下消费金融产品国美易卡开展免息钜惠活动。用户在国美在线商城购买国美自营商品，使用国美易卡即可享万款家电分期免息30天。具体活动详情见国美易卡APP。 国美金融旗下黄金销售平台于2018年10月18日至10月26日，开启黄金盛宴，部分金饰专享8折购；10月18日至10月27日，国美金融旗下延保服务，美云保开展碎屏保以原厂品质屏低至99元，惊喜来袭。 此外，10月18日至10月27日，国美金融旗下基金销售平台的稳健宝基金理财、工银瑞信养老目标基金和智能投顾等多款人气产品，满足用户不同需求。用户通过国美金融APP可了解具体活动详情。
1	三是利用互联网平台开展的非法集资，如2017年暴露出来的e租宝非法集资案等，形式上很难与正常理财区分，使人容易上当
1	14.近日，有网友发帖爆料蜂投网出现逾期，客服承诺出尔反尔，疑似提现困难
1	12月11日下午，东方成安资产管理有限公司（简称东方成安）总裁失联的消息在私募圈疯狂刷屏，而火山君（微信公众号：huoshan5188）查阅东方成安官网发现，其中在12月8日公司发布了两则重要公告，其中一则是东方成安相关基金产品延期兑付的公告，另一则是中润国盈投资（集团）有限公司（简称中润国盈）和东方成安成立联合应急处置小组的通知
1	今晚315晚会丨714高炮专题出镜产品名单，合计87个。一帧一帧记录下来的！当然，目前正常运营的远远不止这些，这只是九牛一毛，冰山一角！#网贷##高利贷##714高炮黑幕##315晚会##315##金融#   极速贷、花无忧、人人花、熊猫贷、闪电兔、日日救急、51财神、用钱宝、去哪借、财 瞄管家、盈盈有钱...全文： http://m.weibo.cn/2977440390/4350278671566981 ?
1	《请求彻查乐居财富特大金融诈骗案》(分享自@天涯社区)http://t.cn/Rek33wH??
1	2016年9月，e速贷因涉嫌自融、设立资金池、发虚假标的等形式非法吸收公众存款，惠城区公安分局将此前逮捕的简某星等13名犯罪嫌疑人依法移送惠城区人民检察院起诉
1	????发表了博文《猴子理财疑发假标自融，批量皮包公司排队借款，背后惊现牛板金！》2018-08-0620:00阅读：25平台曝光平台名称:猴子理财平台网址:http://www.houzilicaihttp://t.cn/EMtybgz ?????
0	凤凰金融P2P网贷平台2018/06/06数据报告 2018-06-07???来源：第一网贷??? ????2018/06/06，P2P网贷平台凤凰金融的网贷期限为30.22个月，相比上一个工作日(06月05日)的32.84个月，缩短了2.62个月；成交额为3,441.12万元，相比上一个工作日(06月05日)的3,667.36万元，减少了226.24万元；网贷利率为9.09%，较上一个工作日(06月05日)的9.16%，降低了0.07%。 上一篇：凤凰金融P2P网贷平台06月05日数据分析
1	????严惩恶意逃废债无耻老赖保稳定构建诚信大中国，诈骗特区大深圳，壹佰金融联金所东银金服死全家#P2P网贷平台暴雷百姓血本无归# //@紫光阁:"朋友来了有好酒。若是那豺狼来了，迎接它的有猎枪，这是强大的祖国！"
0	理想宝P2P网贷平台2018年06月07日数据报告 2018-06-08???来源：第一网贷??? ????2018年06月07日，P2P网贷平台理想宝的网贷期限为3.64个月，相比上一个工作日(06月06日)的4.56个月，缩短了0.92个月；成交额为1,515.00万元，相比上一个工作日(06月06日)的1,500.00万元，增加了15.00万元；网贷利率为9.88%，相比上一个工作日(06月06日)的9.93%，降低了0.05%。 上一篇：理想宝P2P网贷平台2018年06月06日数据报告
1	????线下理财业务起家的信和财富官网、官方联系方式均失联。      旗下P2P平台金信网、信和大金融均已被查。 ?????
1	????//@紫色浪漫小白:往死里面打 都是集资诈骗 斐讯京东几百万人去年几百亿不翼而飞都瞎了？兰州今金贷张彦军全国直播威胁出借人报警一分不给都没看？天津E周行刚增资就暴雷至今没有任何音讯都不知道？刘强东和顾国平打造千亿自融谁报道了？钱盆网梁华强拿着36亿全部逾期 金融办说是国家机密你信还谁不信
1	中银投资，2号刚上线的，就tm跑路了
1	【财新网】（记者 吴雨俭）经历裁撤门店、拖欠员工工资风波后的P2P平台点融网，6月20日正式宣布了新一轮融资。 　　此次融资由渣打直投领投。亚赋资本（Affirma Capital，一家通过渣打直投业务分拆成立并由渣打直投团队管理的PE基金）和包括大连金投（Orix欧力士在中国业务的投资平台）在内的点融部分现有股东参与本轮融资。 　　据英国《金融时报》此前报道，点融网计划中的融资规模为1亿美元。不过，此次点融并未透露实际融资规模，其创始人、董事长苏海德仅表示：一轮融资的成功，不在于你拿到了多少钱，而在于从谁那里拿到了这笔钱。
1	#p2p踩雷之后# 第3篇。写写自己这两天经历里的一些细节和初步思考。 前情提要，团贷网雷了我五十多万。  昨天上午，照例看见网贷天眼app的推送，有个人说，团贷网要雷了。然后贴了一些聊天记录图片作为证明。 下面的回复还是那个风格，说他黑的，骂街的，反正没什么参考价值。 还有说警察登门是例行排...全文： http://m.weibo.cn/7002982967/4355220467843010 ?
1	2014年11月19日，有钱贷被爆提现困难
0	，实际是自融，看昨天记者采访，就那态度，像是主动还款的吗，草根投资，虽说也没还款，但是法人还露面，公司微博还更新，万家呢
1	麦子金服、平安普惠、人人贷、宜人贷等什么时候暴雷啊？ ?
1	姚万女友提起那个爆雷的杭州国资P2P平台，正是7月初跑路的人人爱家金融
0	聯想控股 宣布，其聯營公司拉卡拉支付股份首次公開發行 A 股股票申請，於2019年3月26日獲得中國證監會發行審核委員會審核通過。 聯想控股指，拉卡拉是公司在金融服務領域的重要資產，A 股上市將有助於其引入優質市場資源，拓展業務及提升品牌，符合其戰略發展需要。公司將持續推動旗下被投企業積極進行資本市場運作，實現價值提升。 目前，拉卡拉尚待收到中國證監會的書面核准文件。 (ST
1	//@兰若寺里的小和尚:上海注册经营地成都的宜贷网p2p中介平台，软银中国资本站台，大股东任海华潜逃海外，背后操纵恶意清盘，发行1亿假标，6.5亿期限错配标，截留挪用出借人资金，致使愈期率高达90%，疯狂收取高达40%管理费，肆意掠夺出借人40亿本金。国家网贷整治办下达专项通知(6号文)上海依然不执行
1	{IMG:1} {IMG:2} {IMG:3} {IMG:4} {IMG:5} {IMG:6} 线上登记平台3.0操作指引 1关注福田警察微信公众号 {IMG:7} 长按二维码关注福田警察 2点击网上报警菜单栏 {IMG:8} 3可进行线上登记、业务咨询或查看案件进展 {IMG:9} 本系统也可以随时查询案件进展，覆盖了所有注册地在深圳且已经立案的P2P平台。 {IMG:10} END{IMG:11}{IMG:12}往期通报 1. 2. 3. 4. 5 6. 7. 8. 9. 10. 11. 12. 13. 14. 15. 16. 17. 18. {IMG:13}
0	第一网贷讯 7月22日，宜人贷官方网站发布公告称已完成实缴注册资本5亿， 增资完成后，公司注册资本金增加至5.3亿元人民币。 工商信息显示，此次5亿元实缴资本为宜人贷股东唐宁、田彦于6月21日分别进行了4.75亿、2500万元的实缴出资，于7月21日进行了实缴公示。 7月11日，美国上市金融科技公司宜人贷（NYSE:YRD）发布了2019年第一季度未经审计的财务业绩。财报数据显示，截至2019年3月31日，宜人贷实现净收入19.8亿人民币，净利润3.69亿人民币。 同时，宜人贷完成与宜信部分业务的重组，升级品牌为宜人金科。此外，7月宜人贷与道口贷达成了收购意向。收购完成后，道口贷将成为宜人金科全资子公司。 {IMG:1} 据第一网贷统计，自4月中旬以来，包括宜人贷在内，已有14家平台宣布增资，其中，91旺财增至6000万、易丽贷增至5000万。12家增至5亿元及以上，分别为：宜人贷、拓道金服、泰然金融、和信贷、首E家、桔子理财、恒信易贷、你我贷、小赢网金、PPmoney网贷、积木盒子、投哪网。
1	????//@有信心不畏惧:#摩尔龙# 旗下#中国软银# 站台 宜贷网涉嫌发假标(供应链)，非法侵占出借人财产(提前还款、正常还款非法截留)，设立资金池(互助金)，收割出借人(收取50%利息的管理费)，这些都是有证据，有些还是官方公告承认的，在这种情况下，上海不监管，成都警方迟迟不肯立案，希望官媒关注报道
1	????#小资钱包[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]#涉嫌协助小资钱包诈骗企业名单 1.北京正聚源通鼎信用管理有限公司 2.长沙否极商务咨询有限公司合肥分公司 3.北京鼎聚恒企业管理有限公司 4上海富友支付有限公司 5.上海银联电子支付服务有限公司 6.上海证通股份有限公司 7.连连银通电子支付有限公司 8.融通物 ?????
0	今日，宜人贷董事会主席、CEO唐宁表示，宜人贷成功完成与宜信部分业务的重组。他说，作为业务重组的一部分，宜人贷还将进行全新品牌升级，新品牌名为‘宜人金科’(Yiren Digital)。
1	【头条】比e租宝案还多一人！非法集资5.4亿元，甘肃兰州这起案子有三人被判了无期
1	《聚爱财会员400万涉案606亿元法人外逃!人人爱家金融涉嫌集资诈骗头目被抓！》会员400万涉案606亿元法人外逃，聚爱财暴雷北京西城区国资委能不能给个说法？http://t.cn/AiW6YuDx ?
0	2017年2月，波士顿零售合作伙伴提供的调查数据显示，苹果的移动支付服务applepay已超越先前的市场龙头paypal，成为美国商家最普遍支持的移动支付平台
1	【今日曝光】卢家帮核心人物被捕，安心贷涉非吸立案
0	笑脸金融P2P网贷平台2018/05/30数据研究 2018-05-31???来源：第一网贷??? ????2018/05/30，P2P网贷平台笑脸金融的网贷利率为6.78%，相比上一个工作日(2018-05-29)的6.67%，升高了0.11%；成交额相比上一个工作日(2018-05-29)，减少了776.70万元；网贷期限为4.33个月，较上一个工作日(2018-05-29)的3.52个月，增长了0.81个月。 上一篇：笑脸金融P2P网贷平台05月29日数据报告
1	近期，网络曝光乐居财富失联
1	????荷包崩塌//@水瓶座玺宝儿:#荷包金融赶紧还钱# #荷包金融诈骗# #荷包金融跑路# #荷包金融债转慢[超话]##荷包债转[超话]#政府包庇，后台很硬，荷包老赖趁火打击，公司部还钱拖拖拖，竟然没人能管@央视新闻 @焦点访谈 @深圳公安 民生民生，什么时候真的可以关注我们民生得心声
1	金刚金服跑路
1	????如果说余刚＋张玉丰等人是永利宝、火理财的直接犯罪嫌疑人，那么夏东明＋修涞贵就永利宝、火理财等七平台的幕后黑手及真凶了。永利宝、火理财的初衷是做互联网金融，但自从夏东明＋修涞贵的逐步入侵永火的经营轨道就从互联网金融转向供应链金融了，永火离互联网金融就越驶越远了，最终演变为金融诈骗。
1	其实在张培峰入主爱钱帮之后，平台的爱房贷和消费金融业务担保机构就一直和张培峰有疑似关联，常因疑似自担保被市场质疑张利用爱钱帮为自己各项资本运作提供资金
1	#团贷网爆雷# #团贷网被立案侦查# #深圳投之家诈骗# 这个雷，我们不服！要调查就点对点调查，凭什么正常运行的团贷网说关就关！这是极其野蛮粗暴的执法行为！22万出借人血本无归，生不如死，很有可能引发p2p行业新一轮雷潮，造成极大的社会影响 //@平安东莞#腾讯新闻# #人民日报#
1	在此次由中国法学会案例法学研究会主办的评选活动中，同时获选的还有e租宝非法集资案、陕北千亿矿权纠纷案、顾雏军案等
0	银豆网P2P网贷平台2018年06月06日数据报告 2018-06-07???来源：第一网贷??? ????2018年06月06日，P2P网贷平台银豆网的成交额为300.00万元，较上一个工作日(06月05日)的400.00万元，减少了100.00万元；网贷期限为12.07个月，较上一个工作日(06月05日)的12.01个月，增长了0.06个月；网贷利率为13.00%，相比上一个工作日(06月05日)的13.00%，升高了0.00%。 上一篇：银豆网P2P网贷平台2018-06-05数据研究
1	【带血的庞氏，p2p消亡简史】随着团贷网倒下，红岭创投宣布清盘，2019年的P2P行业又不安稳了。（半佛仙人） ?
1	从去年闹得沸沸扬扬的金殿环球跑路到上黑明单的四十家外汇虚假平台名单公布，像是一个闹剧的预告片，揭露金融市场最大阴谋的开始，直到现在，几乎每个星期，甚至每天都传出某某外汇虚假平台曝光的消息
1	一、问题的提出2017年9月12日，北京市一中院公开宣判了e租宝案一审判决，钰诚系公司及其高管丁宁、张敏等人因集资诈骗罪、非法吸收公众存款罪等获刑，公司被判处19亿元罚金，主犯丁宁被判处无期徒刑，处罚金1亿元
1	????发表了博文《金银米借条：团贷网案，中植系投资小黄狗不足两成派生科技质押中融信托未果》团贷网涉嫌非法吸收公众存款3月28日被立案侦查，该公司及关联公司派生科技背后牵涉多家机构。目前，公司实控人和多名高管http://t.cn/E9vL7yN ?????
1	平台投诉平台名称:苏宁金融投诉原因:无故冻结投资人账户平台网址:https://sfpos.suning.com/sfpos/freezeUser/show.action本帖最后由最后的坚守者于2016-1-1119:12编辑没法玩了，查一点的平台跑路，
1	上海永利宝火理财诈骗全国各地百姓血汗钱17亿。为什么至今不发协查，背后保护伞究竟是谁，永利宝火理财受害者
1	通过e租宝图谱分析发现该集团核心集资企业存在大量分公司及关联公司，关联企业错综复杂极易引发关联风险，主要表现在自融和关联担保的方面
1	平台曝光平台名称:小金袋平台网址:http://www.xiaojindai888.com/曝光原因:与跑路平台关联本帖最后由wbkjzyxy于2018-5-2617:35编辑1.png(564.25KB,下载次数:2)下载附件保存到相册2018-5-2617:27上传小金袋由杭州怀瑜信息科技有限公司负责运营，宣称央企控股国资企业，股东为夏云国以及宁波盛禧影视文化传播有限公司，所谓的央企控股也就来于此处
0	????我望着你，咫尺之隔，却是天涯。我虽然不愿意但是也应该放弃你，我不能忍受自己在喜欢的男人京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地 ?????
0	人人贷P2P网贷平台06月12日数据分析 2018-06-13???来源：第一网贷??? ????06月12日，P2P网贷平台人人贷的网贷利率为9.85%，相比上一个工作日(2018-06-11)的9.85%，升高了0.00%；网贷期限为32.62个月，较上一个工作日(2018-06-11)的32.02个月，增长了0.60个月；成交额为20,981.55万元，较上一个工作日(2018-06-11)的18,029.75万元，增加了2,951.80万元。 上一篇：人人贷P2P网贷平台2018-06-11数据分析
0	唯品花额度怎么提现  唯品花提现技巧  唯品花换钱 唯品花相比起蚂蚁花呗【润承荣哥微电同号15271118986企鹅2775020195】京东白条还有一定的差距，但是也一天天在慢慢发展。 唯品花是唯品会推出的先消费，后还款的网购服务，它其实就是唯品金融的一款消费信贷产品，购物时支付方式可选择唯品金...全文： http://m.weibo.cn/7217023369/4397732225497906 ?
1	//@辰颐物语-高珊飝嫣://@辰颐物语-高珊飝嫣:自7.18正常债转（不含打折）停止已7个月，资金池到底是否有转移，荷包金融是否有自融嫌弃，近七个月时间，借款明细中借款人每个月都有还款，我转出的已到期债转还停留在70%，还有99%四五个月不动的，到底有什么原因？现深圳高新派出所南山派出所工作人员还
1	????#南京微博名人汇[超话]##中央广播电视总台[超话]#深圳的：财大狮、巨额集资诈骗，深圳福田区经侦不作为。浙江省乐清市：虹腾财富、巨额集资诈骗、乐清公安经侦不作为。南京市：信鸿财富、巨额集资诈骗、南京市浦口区公安经侦不作为。背后定有黑恶势力、保护伞、必须深究、必须严惩不贷，求关注，谢谢… ?????
1	和信贷无法提现
1	这是一种新型雷吗？河南融易贷线上限制提现
1	?消息一传十，十传百，城城理财实控人被抓，平台陷入提现困难，广大投资人的资金打了水漂，但是平台不是运营商除了问题也不止资金链断裂，仅仅只是实控人被抓，之后便是艰难的投资人抱团维权之路
1	发布了头条文章：《金股策略 ICEDATA亏损被骗怎么办？如何挽回损失？一招教你追回！》 # 多赢策略##白云国际期货##辙鑫远期策略##18商城##天裕财富##智点金融##金股策略## ICEDATA ##宏欣国际##亏损被骗#受骗#恒指#期货现货##股票配资##外汇黄金##沪深300##纳斯克##不能出入金##天发证券##河南亚太##宝...全文： http://m.weibo.cn/6867716990/4356932972214184 ?
1	举报！！！举报！！！举报！！！维信金科维信卡卡贷，暴力催收，暴力催收，暴力催收！！！！！！！因为我忙就两个电话没接，限我六点前还，我还告诉他们还没到家，在5点40的时候就爆我通讯录，导致我工程没接成，保证金17万还被扣了！催收公司工作人员还骂人！我叫他们处理此事对我的影响，他们说要看...全文： http://m.weibo.cn/2861223220/4358914239186205 ?
1	宁海系2014年11月鄞州浙江佳联财富涉案（P2P同期多家爆雷）、2017年近30家爆雷（鑫融宝车贷、聚车贷、小象金融、意隆财富、佳联财富、甬佳贷、康意和、鼎融资本、京浙贷、联创财富、百聚财富、中山投资、融丰创投、译汇财富、甬利财富、振源财富、乔赢财富、庆协投资、福气钱贷、喜喜钱贷、百姓贷、钻...全文： http://m.weibo.cn/1595274611/4358086682332694 ?
1	传这一周来，已有东莞、成都、深圳、合肥、杭州等多地通报爆雷P2P平台进展情况，包括团贷网在内，还有口贷网、金融圈、利民网、零钱罐、中金黄金、元泰金服、钱保姆、众驰公司等共计9家平台情况通报。大家擦亮眼睛，守住自己的钱袋子！ ?
1	团贷网公布逾期借款人名单 限期五日内结清借款   7月21日，团贷网官网发布《逾期借款催收公告》，分别罗列了房贷资产端、车贷（一点车贷）资产端、鸿特普惠/正合普惠（成都津优）资产端及线上及小微企业资产端等四大类资产端的逾期借款人名单。   公告表示，名单中的借款人经催收无果，...全文： http://m.weibo.cn/6028887965/4396780760323700 ?
0	8、实力品牌：金德微交易是伦敦证交所上市公司旗下实力品牌，针对手机微信端推出的新型交易模式
1	????@慈溪公安 @慈溪公安 @慈溪发布 @慈溪正能量 @最慈溪 @浙江公安 荷包金融提现不到账，何时才能还钱？[泪]
1	搞不懂！不是支持民营企业发展么！//@疯狂大象:#与民同心 为您守护#河南公安机关打击涉众型经济犯罪典型案件】①易商通非法集资案 ②善林金融非法集资案 ③牛板金非法集资案 ④徽州文化非法集资案 ⑤云集品组织、领导传销活动案 ⑥东霖国际组织.......看看骗子组织如何骗人#ｖ助平安#
0	温商贷P2P网贷平台2018年05月31日数据分析 2018-06-01???来源：第一网贷??? ????2018年05月31日，P2P网贷平台温商贷的网贷利率为11.08%，相比上一个工作日(05月30日)的10.82%，升高了0.26%；网贷期限为6.76个月，相比上一个工作日(05月30日)的5.78个月，增长了0.98个月；成交额为3,131.85万元，相比上一个工作日(05月30日)的4,035.70万元，减少了903.85万元。 上一篇：温商贷P2P网贷平台2018年05月30日数据研究
1	京检方对e租宝案提起公诉丁宁等涉集资诈骗罪
1	而且这次实际控制人跑路远比贝米钱包要严重得多，因为很有可能平台上的钱也被拿走了，除非是将李永刚捉拿归案，否则这次的损失将让投资者无法承受
1	小诸葛金服于6月22日上海市静安经侦以非法吸收公众存款罪立案，实际控制人王*普被拘捕
1	????//@紫色浪漫小白:回复@莎莎slm:今金贷是6个多亿都不给 立案半年都没人管 钱盆网我在网上曝光快一年了 没逾期就举报了 哪有人管 团贷上市公司都雷死 其他人还去吃高息 这东西实际上就是网络高利贷 很多人借了就不还 随便你起诉 只要不上征信 媒体谁还报道这东西 不看中央决定 盲目相信地方政府站台 最后
0	        据富二贷数据库网贷平台爆雷数据显示：今年7月份以来，9天就有32家平台集中爆雷，还有几家提现困难
1	26北京君来投信息科技有限公司涉嫌非法吸收公众存款案
1	????北京通州公安真牛Ⅹ。国金中融投资基金管理公司利用新三板诈骗全国数百人上亿元，证监会2018年稽查后已书面证明涉嫌犯罪，并于2019年元月移交公安部，通州公安2018.6月接到数十人多次报警，查到2019年6月，仍然坚持说没发现其犯罪事实。骗子成员已经有数人被其它警方抓获，通州依然说没发现其犯罪。不 ?????
1	????#暴雨蓝色预警##杭州牛板金诈骗43亿#杭州副市长姚峰、金融办等为诈骗平台牛板金站台，北京银行假托管，诈骗9万人43亿，涉案人员孙启良外逃，王戎被上海羁押，胡文周王戎涉及多个平台，王旭航被抓后不见动静，俞有强甩锅，古力娜扎拒不退还非法代言费1400万，立案后江干区经侦追钱追逃工作进展缓慢不作 ?????
1	????荷包金融人骗子
1	通告显示，2018年7月14日，杭州市公安局西湖区分局对杭州卓领资产管理有限公司（平台名：火钱理财）涉嫌非法吸收公众存款案立案侦查
1	2. 深挖关联利益输送：万和集团卢氏家族、九鼎投资、史玉柱、派生集团、小黄狗； 3.深挖唐军隐匿财产：延边农商行、香港家族信托等，派生的股东之一王麟，团贷网的关联担保公司（东莞志诚非融资性担保有限公司）大股东，请严查关联交易；
1	[e租宝都跑路两年了，为何还有人敢投钱宝网]2017年12月28日
1	探索网 2018-06-28 19:06:36:　　鑫融宝、金羊金服、纵亨在线老板宁海系叶在军又去杭州开台子了。　　自从纵亨在线被爆后，叶在军分别又马甲了鑫融宝。看鑫融宝搞不下去了，又去接受了金羊金服。三个平台融不进钱后又再次躲起来。现在具可靠消息又在杭州搞了一个台子。叶在军解释可以看http://www.wangdaibus.com/forum. ... =%F6%CE%C8%DA%B1%A6　　此帖子。　　再来点牛逼的爆料，之前被骗的可以去找他。　　他住在：　　上海普陀区城区宁夏路366弄绿地世纪城三期绿地世家4号楼904 !!免责声明:本网部分文章和信息来源于国际互联网,本网转载出于传递更多信息和学习之目的,并不意味着赞同其观点或证实其内容的真实性。
1	一点金库跑路了
1	之后的4月11日，杭州市公安局西湖分局发出通告，已对城城理财非法吸收公众存款案立案侦察，对杭州浙优民间资本理财服务有限公司法定代表人傅某采取强制措施
1	#团贷网被立案侦查# #团贷网 315#: 为什么团贷网的余额不能提现，政府为什么要冻结，我们是正规的出借人没有高于国家10%利率，直接抓人爆雷，在我们不知道情况下冻结人民财产！厦门银行监管客服说公安机关冻结！人民群众财产这么没有保障！政府站台媒体报道3.15才获得荣誉证书，监管部门在干嘛？
1	发布了头条文章：《远大国际期货老师是正规平台吗？被平台老师带亏损，也能维权？》 #外汇维权[超话]# #外盘黄金[超话]# #投资交易黑平台大曝光# #湖北玖玖金融诈骗#  #外汇法援#  http://t.cn/AiCeZWp3 ?
1	而在昨日，有网友爆料称，好友邦金服跑路，从网友发布的图片来看，好友邦金服办公室大门紧锁，办公区空无一人
0	不用多说，涵星配资啊，真实交易记录，服务也特别好，而且还特别有实力，很值得推荐呢
1	这个宣称要颠覆千年商业模式的消费经济，和它的前辈、消费返利传销诈骗始祖万家购物、大唐天下一样，彻底凉凉
1	????@腾讯新闻 @新浪新闻 @今日头条 @趣头条 @中国金融监管局 @007法律服务平台 欺骗客户，投资进去不给撤资，开元金融轻易贷欺骗客户，不给合理合法的解释，石家庄开元金融这样的平台怎么能上市？
1	平台投诉平台名称:钱贷网投诉原因:失联平台网址:https://www.moneydai.com/本帖最后由彳亍1212于2018-7-3017:22编辑钱贷网出事了吗
0	【图】中汇国际微交易如何学习分析走势操作失误怎么办支撑位是为什么微-哈尔滨开发区投资理财-分类168信息网
1	7、惠州警方通过官方微信平安鹅城通报e速贷涉嫌非法吸收公众存款案最新进展，公告称，犯罪嫌疑人郑某郴（e速贷公司股东、董事之一）通过e速贷平台以发虚假标的非法形式，向投资人募集资金达2600多万元，非法获利数400多万元，以非法吸收公众存款罪对其依法执行逮捕
1	一些打着创新旗号、行诈骗和非法集资之实的违法违规行为,给市场造成了非常恶劣的影响,例如此前出现过的e租宝事件
1	爆雷！！！爆雷！！！爆雷！！！维信金科维信卡卡贷，暴力催收，暴力催收，暴力催收！！！！！！！因为我忙就两个电话没接，限我六点前还，我还告诉他们还没到家，在5点40的时候就爆我通讯录，导致我工程没接成，保证金17万还被扣了！催收公司工作人员还骂人！ 导致我的生活和工作受到严重影响！请大家...全文： http://m.weibo.cn/2861223220/4359110122236745 ?
0	师傅，你真的是为这世界上不缺漂亮今借到姑娘，不缺有钱有凭证富人，更不缺早已泛滥的借贷宝快餐式爱情，真正缺少米房无忧借条一手放款的是爱情里私借最不该缺失的那份大学生私贷责任感，安全感还有忠诚！我好啊！ ?
0	首E家P2P网贷平台2018/05/25数据报告 2018-05-26???来源：第一网贷??? ????2018/05/25，P2P网贷平台首E家的网贷期限为5.42个月，相比上一个工作日(2018/05/24)的4.89个月，增长了0.53个月；成交额相比上一个工作日(2018/05/24)，减少了423.63万元；网贷利率为7.11%，较上一个工作日(2018/05/24)的7.04%，升高了0.07%。 上一篇：首E家P2P网贷平台2018/05/24数据分析
1	????#中央政法[超话]#深圳的：财大狮、巨额集资诈骗，深圳福田区经侦不作为。浙江省乐清市：虹腾财富、巨额集资诈骗、乐清公安经侦不作为。南京市：信鸿财富、巨额集资诈骗、南京市浦口区公安经侦不作为。背后定有黑恶势力、保护伞、必须深究、必须严惩不贷，求关注，谢谢…… ? ??? ?????
1	刚刚宣布成功融资8亿的付融宝，于上周末被爆平台项目逾期，公司高管疑似跑路
1	但是今日流出向前金服涉嫌非法集资的文件
1	强烈呼吁广东省东莞市团贷网良性清盘，审前返还合法出借人本息！ 中国互联网金融协会会员、中国互金标杆企业、胡润新金融50强、全国3.15消费者影响力品牌——团贷网，吸引了海内外22万多出借人加入。7年平稳运营，客户体验良好，到期回款及时从无逾期。3月28日被暴雷，平台被封账户被冻结...全文： http://m.weibo.cn/7058378964/4358387623994319 ?
1	2018年7月13日，上海市公安局浦东分局根据群众报案，对上海蓬旭金融信息服务有限公司（柚子理财平台）以涉嫌非法吸收公众存款罪立案侦查
1	平台曝光平台名称:17来财平台网址:https://www.17lc.com/曝光原因:提现困难刚开始使用这个APP是同事推荐的就用了，转钱进去超级快，客服每隔几天还会打电话来问情况之类的，一切都还比较正常，六月初因为特殊情况需要取钱出来，原本看准的就是随存随取才会选择这个，因为有限额，每天早上十点下午四点准时抢，网页瘫痪更本点不动，过一会就说额度没有了，客服的解释是网不好人多，也就认了，经过一周才抢到名额，以为三天到账，到现在也快一个月了还没有到账户，客服电话不接很难打通，从微信公众号联系上了，什么都不
0	小袋理财平台  平台：小袋理财，注册资本：5000万，实缴资本：5000万，客服电话：4006849068 小袋金服依托银来集团用投行眼光筛选债权项目，联手国资背景担保公司100%本息担保，开设300万元光大银行风险保证金账户保证用户投资理财安全。 原文链接：http://t.cn/E6KqkWq 雪山贷资讯：...全文： http://m.weibo.cn/2192013200/4359205953638117 ?
1	#团贷网被立案侦查##团贷网##团贷网被立案侦查#一家安全平稳运行6年多，0逾期，资金链良好的平台，一夜之间被贴上非吸的标签，背后22万多无辜出借人的利益无人关心，心声无处诉说。平台即便存在问题，风险也不该由无辜的出借人承担，打击非法和保护人民利益并不冲突。 ?
1	方飞于2015年12月1日在北京捷越联合信息咨询有限公司借贷分期36期，月还款：3662.22元，还了11期后逾期至今，长期性的非法占有为目的；恶意逃避更换联系号码，拒绝沟通的行为非常恶劣，综上所述已涉嫌诈骗行为
1	比如，麦点商城就是利用消费返利做了一场骗局
1	@中国警方在线 @证监会 团贷专案调查方向： 深挖关联利益输送：万和集团卢氏家族、九鼎投资、史玉柱、派生集团、小黄狗；  3.深挖唐军隐匿财产：延边农商行、香港家族信托等，派生的股东之一王麟，团贷网的关联担保公司（东莞志诚非融资性担保有限公司）大股东，严查关联交易
1	15.e租宝非法集资案：
1	财路通活动欺诈！活动有2个规则！小心被骗
1	????#荷包金融# 骗子公司！死老赖！一直拖有意思吗！快还钱！#深圳经侦##深圳金融办#垃圾部门！ 蛇鼠一窝！???????????????????? ?????
1	????拖着拖着就没有人出声了，无人监管了？团贷网可以，为什么小猪罐子不行？无人监管！@财新网 @吉林日报 @甘肃省司法厅官微 @头条新闻 @崔永元 @深圳经侦 @甘肃公安 @第一财经日报   小猪罐子暴雷至今为止，分文未回，希望国家单位出门处理，给百姓公道！
1	稳赚宝失联跑路了吗？为什么客服联系不上、QQ群也解散了？
1	????#信和财富##金信网# 所以 现在金信网真的爆雷了吗[泪][泪]怎么办啊 ?????
1	@网信普惠官方微博 @翼龙贷 @宜信 @玖富 @点融 @人人贷财富 @拍拍贷官方微博 @陆金所官方微博 @PPmoney官方微博 @红岭创投 @厚本金融 @网信盛佳 @翼龙贷王思聪 @宜信唐宁 @红岭创投-周世平 @PPmoney万惠集团宝叔 各位，从团贷网暴雷后政府的态度看，P2P大势已去，作为老投友我万分悲痛的通知各位珍重 ?
1	平台名称 ：?小灰熊金服预警类型 ：?暂停运营 预警原因 ： 小灰熊金服平台发布清偿公告，表示由于行业监管等问题，平台近几个月交易量持续走低，运营成本剧增，公司决定从2018年6月4日起暂停小灰熊金服平台的运营。望投资者周知！（回复算一卦看看今天的财运吧！） {IMG:1}
1	强烈要求口贷网在公安部网站登记报案！团贷网27号自首，深圳公安28号就公布在公安部网站登记报案！速度之快，而口贷网立案5个月了，今天搞了一个垃圾网站，随便应付一下。
0	-厦门信托-汇金1615号集合资金信托）项下，占上市公司总股本4.10%
1	国美等等大型国美平台购买，现在包括移动公司，有的用户几个月了提现还是不能到账，有媒体调查了一下居然涉嫌传销华夏万家金服涉嫌非法集资
1	8月，有投资人在第三方论坛发帖称有融网涉嫌自融，且借款方之一的杭州东湖果品批发有限公司法人代表和总经理名下有数亿元之多法院执行款，关联的另一借款方浙江方汇建筑工程有限公司有很多法院执行诉讼
0	除了为什么新的加密货币需要存在的核心问题之外，mobilecoin需要将自己定位为现有主流移动支付服务（如venmo和paypal）的替代产品，以满足普通用户的需求
0	细雨绵绵惹人愁。烟坡江上一位穿着白色纱衣的女子惆怅的望着远方。你说待你中举必定回来娶我。我父亲要逼我嫁人了，你在哪？听说你娶了公主，真的吗？我等不起了这世界上不缺漂亮今借到姑娘，不缺有钱有凭证富人，更不缺早已泛滥的借贷宝快餐式爱情，真正缺少米房无忧借条一手放款的是爱情里私借最不该...全文： http://m.weibo.cn/5624191660/4396529865099715 ?
1	????#315曝光台#宜人贷、拍拍贷、U卡袋、人人贷、京东金融、京东白条等等都是属于违法变相高利贷。什么时候也查查？ ?????
1	10.存金钱包：提现困难
0	·蓝港互动与一家美国游戏工作室合作推出《加密狗》；·网易被曝出内测区块链养猫游戏《网易招财猫》；·百度推出了自己的区块链养狗游戏《莱次狗》；·360也推出了区块猫，首批限量5万只，分为0代、1代、2代…………这些基于区块链的游戏大多比较雷同，但确实有着其积极意义
1	????#焦点访谈[超话]#修涞贵一个靠诈骗起家的所谓的民营企业家： ??? 今年以来，以修涞贵为首的犯罪集团，利用品牌影响力，通过参股，控股等方式，涉足已知全国七家借贷平台，永利宝，火理财，钱保姆，钱庄网，宜湃网，宜贷网，微金石。到今日暴雷平台有五家，修涞贵在各平台做法低级，雷同。 ??? 修涞贵， ?????
0	笑脸金融P2P网贷平台2018/06/06数据报告 2018-06-07???来源：第一网贷??? ????2018/06/06，P2P网贷平台笑脸金融的成交额为572.13万元，相比上一个工作日(06月05日)的605.77万元，减少了33.64万元；网贷期限为5.52个月，相比上一个工作日(06月05日)的4.80个月，增长了0.72个月；网贷利率为7.00%，相比上一个工作日(06月05日)的7.00%，升高了0.00%。 上一篇：笑脸金融P2P网贷平台2018/06/05数据分析
1	????快点理财平台实控人已被捕 涉案资金房产被冻结（中新经纬） 据上海市公安局闵行分局官方微博警民直通车-闵行14日消息，上海鼎夕金融信息服务有限公司（快点理财平台）实控人宋某某、冯某某已被警方抓捕归案，警方已冻结、查封该平台和涉案人员的涉案银行账户资金以及涉案房产，并全力追查其余 ?????
1	发布了头条文章：《团贷爆雷，牵连ppmoney、广信贷、百金贷等债转价格大幅走低！》  http://t.cn/EifrlcR ?
1	广告位API接口通信错误，查看德得广告获取帮助 　　点点搜财的股东之一林慧兵，占股3.5%认缴350万，算是个不大不小的股东了吧，竟然是网投网资产端林润汽车的法人，现在网投网已经立案了，不知道点点搜财有没有用这个资产方，如果有是不是也危险啦! {IMG:1} {IMG:2} {IMG:3}
1	#团贷网#天津源丰财富生活网络信息服务有限公司(e周行)最大受益人国资天津渤海创投集团伙同e周行法人叶盛设立p2p网贷中介机构虚构个人小额贷款诈骗7000百姓共出借血汗钱6.5亿元，金城银行设资金池托管，2018年4月13号通过天津武清区初审验收，区长戴东强签证。2018年7月2号即全面停兑至今没归还分毫给...全文： http://m.weibo.cn/6961857121/4355571018428793 ?
1	平台名称 ：?金碗理财 预警类型 ：?分期业务结清 预警原因 ： 金碗理财发布分期业务结清公告，金碗公司做出分期结清网络借贷中介业务的决定。全部业务本金结清周期预期为22个月，具体方案如下： 1、即日起，不充值、不发标，关闭充值通道，网站项目将处于逾期状态。 2、公司仅处理网站结清业务。 3、2018年8月10日16:00后的充值，将在8月20日之前原返。 4、待收本金1万元内（含）的用户（请加QQ群：805852322），本金结清周期预计为5个月，待收本金每个月30日之前结算2000元/账户，即结算周期为（2018年8月至2018年12月）。 5、待收本金1万元以上（不含）的用户（请加QQ群：819037803），本金结算周期预计为22个月。 22个月分期详情查看下图。 {IMG:1}
1	上海宜贷网，软银中国资本站台，大股东任海华潜逃海外，背后操纵恶意清盘，发行1亿假标，截留挪用出借人资金，致使愈期率高达90%，疯狂收取高达50%管理费，各种犯罪手段花样百出，肆意掠夺出借人40亿本金。国家网贷整治办下达专项通知(6号文)，上海依然不执行监管，成都依然没有立案，以法治国啊
1	????#上海警方通报快点理财案# 上海市公安局闵行分局今日发布《关于快点理财案件侦办情况通报》：上海鼎夕金融信息服务有限公司实际控制人宋某某、冯某某已被警方依法采取刑事强制措施；警方已冻结、查封该公司和涉案人员的涉案银行账户资金及涉案房产，并全力追查其余涉案资产；警方已聘请有资质的司 ?????
1	????2月以来，仅@平安西湖 通报的就有：钱庄网、利得行、人爱金服、有融网、车蚁金服、聚富蛙、钱内助、小算盘、一财、银狐、抓钱猫、佑米金融、圣贤财富、祺天优贷、湖商贷等。 ———— 杭州成非法互金骗子的大本营！金融创新搞得好
1	????//@狼心难改://@老姜_2017:建议:天津法院改名为津贵所法院《津贵所在清理整顿之中》，掩耳盗铃，枉法裁定书《不属人民法院受理范围》，一律不给受害者立案，这护身符和充当保护伞，使其津贵所一天津融金汇银上海浦东分公司(上海银天下)，一个双手沾满受害者鲜血的吸血鬼，成为合法现货诈骗！受
1	6 实锤！金诚财富涉嫌非吸被立案侦查 实控人韦某被抓
0	微贷网、PPmoney、向上金服、陆金服、爱投资受捧的相关新闻汇总
1	9月26日，针对目前造成的提现困难，华夏万家金服对外发布整体兑付预案
1	????//@郝大海律师建议:天津法院改名为津贵所法院骗子津贵所正在清理整顿之中，所以枉法裁定书不属人民法院受理范围，一律不给受害者立案，这护身符和充当保护伞，使其津贵所一天津融金汇银上海浦东分公司(上海银天下)，一个双手沾满受害者鲜血的吸血鬼，成为合法现货诈骗！受害者被上绝路，诉
1	江苏联宝公司涉嫌非法集资犯罪欧年宝等22人被捕
1	????#修正药业自融诈骗# #永利宝火理财[超话]#@新京报动新闻 @央视新闻调查 @早报网 @每日经济新闻 @国际在线新闻 @崔永元 @陈士渠 @警民直通车-浦东 @警民直通车-上海 @凤凰新闻客户端 @郭靖宇 @全球头条新闻事件 @人民网 @头条新闻
1	无法提现、客服没有回应、没有正式公告，联璧金融让很多投资人心凉了半截
1	????发布了头条文章：《郑州肉类商品交易所亏损惨重！云峰财富做黑玫香猪肉被骗！》  http://t.cn/EKSB5Rf ?????
1	短融网打不开，难道也跑路了
1	????:宜贷网两度逼死人命，宜贷受害人走投无路，宜贷网勾结易捷金融、摩尔龙和软银中国非法侵占三万多出借人十几亿合法收益，行贿成都保护伞，锦江区公安分局局长李刚、副局长刘健林、锦江经侦大队队长庄万君、人民东路派出所所长关澎，无视宜贷网受害人诉求，包庇任海华、杨帆、冯涛等诈骗团伙！
1	[鄙视][鄙视]//@carlvinson金牛://@帕萨特2015:@崔永元居然早在2014年就是通缉犯施建祥的快鹿集团非法集资项目当天贷的形象大使
1	????快点理财是一骗再骗，一拖再拖，目的就是继续占有非法所得，快点理财平台的骗子们，还抱有幻想，只有严惩高压，才能吐出转移的非法所得！我们要相信政府，相信执法机构的办案能力一定能追讨回我们的血汗钱。不要轻信那些所谓的假警察的录音方案，那些所谓的好心受害人！
1	【吉林首富冲击借壳上市 多次行贿地方官  公司布局多家P2P平台】判决书显示，修正药业集团公司董事长修涞贵多次向担任地方官的褚来福行贿。据修正药业原总经理修远表示，修正10万名员工中有8万名销售。上海公安机关2018年破获的非法集资平台火理财、永利宝的股东中，向上穿透时，修涞贵隐...全文： http://m.weibo.cn/1752549400/4392922243798967 ?
1	????前段时间e租宝案件终于又有了动静，全国各地进行普查登记，不少人以为希望来了，其实背后是更大的失望。先不说钱的问题，e租宝等了四年，去年爆雷的唐小僧，联璧，投之家，上千家雷掉的平台，他们的投资人还要等几年？又能等几年？ 只是一年，百分之八十的投资人WQ群都已寂寥无声了吧。 而那些自首进去 ?????
1	回复@善良福福:#杭州P2P# #草根投资诈骗19万人近100亿# #草根投资,团贷网之死# 不好说，案子正在查。别急//@善良福福:钱没了
1	????我们是上海鼎夕金融服务有限公司（快点理财）的出借人，公司宋学东负责人从2018年7月一直承诺出借人要把大家的本息全部返还，将近一年多的时间了，他从没有兑现他的承诺，希望希望政府严惩这些骗取人民大众血汗钱的骗子们，严惩他们，还大家的血汗钱。
1	????还钱还钱//@水瓶座玺宝儿:#荷包金融赶紧还钱# #荷包金融诈骗# #荷包金融跑路# #荷包金融债转慢[超话]##荷包债转[超话]#政府包庇，后台很硬，荷包老赖趁火打击，公司部还钱拖拖拖，竟然没人能管@央视新闻 @焦点访谈 @深圳公安 民生民生，什么时候真的可以关注我们民生得心声
0	人人贷P2P网贷平台06月06日数据分析 2018-06-07???来源：第一网贷??? ????06月06日，P2P网贷平台人人贷的网贷利率为9.85%，较上一个工作日(2018-06-05)的9.85%，升高了0.00%；网贷期限为32.59个月，相比上一个工作日(2018-06-05)的31.98个月，增长了0.61个月；成交额为17,770.81万元，相比上一个工作日(2018-06-05)的20,702.67万元，减少了2,931.86万元。 上一篇：人人贷P2P网贷平台06月05日数据研究
1	2018年5月28日，深圳市公安局南山分局对深圳市牛牛通宝科技文化产业有限公司(牛牛通宝平台)涉嫌集资诈骗、组织领导传销立案侦查
1	友贷网2013-06-18提现困难
1	：请社会关注一下广州健康猫特大诈骗案，跟这个骗局很像，也是出现了保象派和倒象派，不同的是我们的惨状，全国体育大学生和老师被诈骗上百亿元，诈骗金额比这个高得多，涉及人数比这个广，请求国家和社会的关注
1	????发布了头条文章：《香港百利好投资亏损被骗怎么办？齐伟和金祺伟老师带单》 #外汇专业维权通道[超话]# #贵金属[超话]# #火币网[超话]# #外汇维权[超话]# #黄金外汇[超话]# #股票配资[超话]# #黄金[超话]# #原油[超话]# #指数# #黄金[超话]# #恒生指数[超话]# #数字货币[超话]#  http://t.cn/EK4sp7q ?????
1	????#南京微博名人汇[超话]##中国中央电视台[超话]#深圳的：财大狮。浙江省的：虹腾财富。南京的：信鸿财富。巨额集资诈骗、践踏中国法律、无法无天、必须严惩不贷……求关注、希望能追回我们的血汗钱、救命钱、养老钱，这三个平台的后面，肯定有大老虎，有黑恶势力的保护伞，这三个平台限制提现快两年了， ?????
1	但是在高利益诱惑下，在监管的灰色边缘，众多地下炒金公司依然疯狂揽客，投资者血本无归的悲剧再一次在天鑫金融外汇上演
1	凤凰金融无缘无故余额变少无法提现，体验极差！
1	????什么时候荷包金融把我理财的钱还给我啊！害我害的好苦啊！每个月省吃俭用还得还被骗的钱！真是太倒霉了！ ?????
1	????//@杭州江干牛板金43亿诈骗案受害人:你们这垃圾政府为了给资本站台，强雷团贷网，现在不催收，又给老赖站台，大量老赖竟然是公职人员！！！真是不要脸！！！难怪香港人要反，垃圾@平安东莞 @公安部刑侦局 //@红桃k12266:团贷的老赖公务员能上征信吗？金融办接管后如何催收？你们为诚信中国会做什么呢？
1	事实上，东方成安官网公告称，12月4日，中润国盈投资(集团)董事长(以下简称中润国盈)韦健和东方成安总裁缪宏杰均已失联，公司已成立应急处置小组
1	稳赚宝非吸案-的相关资讯
1	警示：中国投资者应抵制ptfx等金融传销高收益诱惑汇商传媒观察近两年的金钱游戏发展，看到很多金融传销公司打着外汇跟单、外汇固定回报、黄金投资以及时下火热的虚拟货币等名目，疯狂地以拉人头的方式进行推广，最后以某种借口快速收割，造成不少投资者血本无归
1	????荷包金融（主体：深圳荷包金融信息咨询有限公司）债转超过90多天，回款无望，投资者致电软件开发商客服后的到的答复是等待资金匹配，对于该公司的利息和本金不能及时取回的情况希望有关部门严查！ 1.虚假宣传，继续吸纳不明真相的出借人 2.资金流向可疑，有自融嫌疑 3.借款协议可疑，拆分借款合同协议 ?????
1	????团贷网正常经营从未逾期，3月28日东莞警方抓了唐军，定罪非吸！不顾22万出借人利益，关闭点对点还款通道，致使借款人无法还款，出借人问天喊冤，回款无门！我们是真实出借人，有出借合同，我们要求国家相关部门为民做主，加大催收力度，真实真切真干的催收，撸起袖子加油催！并打开原还款通道，恢复提
1	????您好!我方是杭州市浙优民间资本理财服务有限公司( 网络借贷平台城城理财，以下简称)的出借人。该平台于2018年4月10日突然被杭州市西湖公安以涉嫌非法吸收公众存管立案，后经西湖检察院审理结束于去年11月底提交西湖法院诉讼，法院于今年2月25日第一次开庭审理( 有公开庭审视频)， 至今还无结果。我 ?????
1	????2019-6-7日，分文未回，没有进展？:团贷网可以，为什么小猪罐子不行？无人监管！@财新网 @吉林日报 @甘肃省司法厅官微 @头条新闻 @崔永元 @深圳经侦 @甘肃公安 @第一财经日报   小猪罐子暴雷至今为止，分文未回，希望国家单位出门处理，给百姓公道！
1	网格金服2018-07-24上海崇明提现困难
1	江苏绿能宝融资租赁有限公司因涉嫌非法吸收公众存款，彭小峰被批捕
1	????标题：荷包还我血汗钱 内容：我是深圳荷包金融出借人，已经一年了，无法提现，他们自己造成的损失，让老百姓来买单，深圳地方政府的相关部门不作为，互相包庇，拖延时间至今，出借人生活苦不堪言，受灾面之广，为了国家的安定团结，社会稳定，请我们的政府为我们做主，还我们的血汗钱，我们没有做错任 ?????
1	????#扫黑除恶[超话]# 北京银监协会充当高利贷得保护伞对百度有钱花恶意涨我本金的事不管不问，对高利贷公司有保护嫌疑，对宜信让我以贷养贷的问题迟迟不给解释， ?????
0	【图】鼎金国际微交易技巧:倍投法则-渭南韩城投资理财-分类168信息网
0	每次回调走势最好让人最省心的仍然是 中国平安，招商银行，兴业银行 海天味业，贵州茅台，五粮液，恒瑞医药。 ?
1	凤凰金融发行的海航实业担保的债券。到期无法兑付，凤凰金融平台发短信，也没有具体的兑付日期。 {IMG:1}
0	广信贷P2P网贷平台2018年05月31日数据报告 2018-06-01???来源：第一网贷??? ????2018年05月31日，P2P网贷平台广信贷的成交额为606.31万元，相比上一个工作日(2018-05-30)的905.84万元，减少了299.53万元；网贷期限相比上一个工作日(2018-05-30)，增长了0.07个月；网贷利率为16.00%，较上一个工作日(2018-05-30)的15.99%，升高了0.01%。 上一篇：广信贷P2P网贷平台2018年05月30日数据分析
1	//@宜贷反收割0宜湃立案:成都怎么了？#宜贷网# 宜贷网，40亿，成都！#宜湃网# 宜湃网，12亿，成都！两会开得欢，难民泪不完！@CCTV热线12 @央视新闻 @中国政府网 @中国警方在线 @检察日报 @四川公安 @最高人民法院 @最高人民检察院 @正义网 @公安部刑侦局
1	????@广东政法 @广东卫视 @共青团中央 @证监会发布 @中国政府网 @最高人民检察院 @中国警方在线@平安东莞 @平安北京团贷网事件18年10月28日提交了合规报告，尽快处理变现团贷网事件冻结的财产和一点车贷抵押的车辆。
0	位于日本东京郊外，这里原来是一幢典型的日式双层公寓楼， KOCHI ARCHITECT 工作室受业主这世界上不缺漂亮今借到姑娘，不缺有钱有凭证富人，更不缺早已泛滥的借贷宝快餐式爱情，真正缺少米房无忧借条一手放款的是爱情里私借最不该缺失的那份大学生私贷责任感，安全感还有忠诚！委托，将房屋、 尤其是中...全文： http://m.weibo.cn/5390796935/4395824345983714 ?
1	天津重大刑事案律师——闫晓菲律师，有十年的刑事辩护经验，先后成功办理数百起刑事案件，包括8.12天津港特大爆炸事故案、蓟县商夏特大火灾事故案、e租宝非法集资案等全国性的重特大案件
1	//@c1_v:让更多的人知道因为pp基金跑路多少老百姓生活在水深火热之中多少家庭支离破碎当初的信任换来的是血本无归养儿养老读书上学看病就医结婚买房一点一滴都是老百姓的血汗钱政府不管死活公安维护邪恶逼着人民跳楼自杀走上绝路这就是我们国在我们需要的时候它选择抛弃#pp基金还钱
1	钱都去哪儿了先来一段对话感受一下：从这段对话，我们可以判断，善林金融网贷平台基本是属于自融了
1	回复@退堂鼓婊演艺术家:#杭州P2P# #草根投资诈骗19万人近100亿# #草根投资，团贷网之死# 陈独秀都没有你秀[吃瓜][话筒]//@退堂鼓婊演艺术家:你莫高窟的？壁画这么多？
0	连资贷P2P网贷平台2018年06月13日数据报告 2018-06-14???来源：第一网贷??? ????2018年06月13日，P2P网贷平台连资贷的网贷期限为1.42个月，较上一个工作日(06月12日)的1.91个月，缩短了0.49个月；成交额相比上一个工作日(06月12日)，增加了212.29万元；网贷利率为7.60%，相比上一个工作日(06月12日)的7.75%，降低了0.15%。 上一篇：连资贷P2P网贷平台06月12日数据分析
1	【#40款APP被督促整改# 拉卡拉、墨迹天气等上榜】APP专项治理工作组发文督促40款存在收集使用个人信息问题的APP尽快整改，其中包括糗事百科、拉卡拉、掌阅、墨迹天气、人人贷借款、安居客、转转、途虎养车、宜人贷、同花顺、悟空理财等。逾期未领取整改通知或未完成整改的，相关部门将予以处置。 ?
1	????#荷包金融无法提现#6月份都过完了，说法也没有，还是拖，大家是不是齐心协力讨个说法呢？ http://t.cn/RyhQyxm ?????
0	fcf微交易要怎么去操作才能盈利?
1	先有牛牛通宝提现难，给投资者拉响了警钟，后有滴滴司机在半山腰甩下乘客，客服态度令人无奈
0	实木一字型橱柜，简单利这世界上不缺漂亮今借到姑娘，不缺有钱有凭证富人，更不缺早已泛滥的借贷宝快餐式爱情，真正缺少米房无忧借条一手放款的是爱情里私借最不该缺失的那份大学生私贷责任感，安全感还有忠诚！落，满足基本的实用功能。强大的储物空间搭配墙面搁架，承载更多收纳功能。边侧吧台设置更...全文： http://m.weibo.cn/5661514754/4396104189353604 ?
0	理想宝P2P网贷平台06月05日数据研究 2018-06-06???来源：第一网贷??? ????06月05日，P2P网贷平台理想宝的网贷利率为9.86%，较上一个工作日(2018年06月04日)的9.72%，升高了0.14%；成交额较上一个工作日(2018年06月04日)，减少了740.00万元；网贷期限为4.00个月，较上一个工作日(2018年06月04日)的4.55个月，缩短了0.55个月。 上一篇：理想宝P2P网贷平台2018-06-04数据研究
1	中信建投2019年4月29日出具关于对硅谷天堂2018年度的核查报告严重失实。硅谷天堂2015年6月借用浙江东方产融集团有限公司发行天融定增1号私募通道认购自己公司发行的股票，期间不仅违规接入旗下p2p金福猫平台，还拆分私募产品销售给非合规投资者。中信建投证券在知晓此事的情况下刻意帮硅谷天堂隐瞒违规...全文： http://m.weibo.cn/1432280080/4367993318158478 ?
0	[支付通此次被罚是因为违反非金融机构支付服务管理、预付卡业务管理、备付金业务管理相关规定，被给予警告及罚款3万元
1	国资系银豆网实际控制人失联曾获君联资本、华信电子入股
1	4月10日当天平台客服电话无人接听，4月11日杭州XX局西湖分局已对城城理财非法吸收公众存款案立案侦查
1	????#P2P##人人爱家##石头理财##聚财猫##合盘金服##石头理财##快鹿##唐小僧##地浓金融##千门##聚财猫##斐讯京东0元购##佑米金融##理财咖##石头理财##牛板金##君融贷##聚势而起，晓见未来##春晓资本##君融贷##斐讯0元购调查##聚财猫##唐小僧诈骗##艾利财富##菠萝理财#
1	#团贷网爆雷##团贷网被立案侦查##深圳投之家诈骗# 这个雷，我们不服！要调查就点对点调查，凭什么正常运行的团贷网说关就关！这是极其野蛮粗暴的执法行为！22万出借人血本无归，生不如死，很有可能引发p2p行业新一轮雷潮，造成极大的社会影响 //@平安东莞 ?
0	甩掉狮子座很容易，只要给一个理由，哪怕是编出来的，狮子不会纠缠，不会乞求爱，更不会要施舍的爱。这世界上不缺漂亮今借到姑娘，不缺有钱有凭证富人，更不缺早已泛滥的借贷宝快餐式爱情，真正缺少米房无忧借条一手放款的是爱情里私借最不该缺失的那份大学生私贷责任感，安全感还有忠诚！狮子相信分手...全文： http://m.weibo.cn/5426941990/4394629916746062 ?
1	????一群害群之马，监管失职，上层领导到哪了去了，爆了就说是害群之马所为，司法还有尊严吗，法律是为什么人服务的，不是普通老百姓吗，那团贷网暴雷老百姓又充当什么角色呢，看看现在的拍拍贷，微粒贷哪个不是十的利息，爆了就说老百姓贪图便宜，老百姓太可怜了 http://t.cn/AiKTxKlz ?????
1	如果你当年买了泛亚或者e租宝的产品,那么现在已经血本无归
1	????银河系5家P2P被立案：上市公司股权被法院冻结，资金被大股东占用   日前，南京公安局秦淮分局发布通报称，警方已于2019年2月25日对江苏三六五易贷金融信息服务股份有限公司（以下简称365易贷）涉嫌非法吸收公众存款立案侦查。据了解，365易贷曾加入银河系并在不到6个月的时间内就宣布退出。    ?????
1	5月25日，平安鹅城在其官方微博上发布通报，对此前e速贷涉嫌非法吸存案进行了说明
1	通告显示，2018年7月14日，杭州市公安局西湖区分局对杭州卓领资产管理有限公司(平台名：火钱理财)涉嫌非法吸收公众存款案立案侦查
1	????//@用户6711404824://@用户6711404824://@MariaMucha:金融改革变金融诈骗！理财借贷支持改革被扣非法集资帽子！银监会站台，监管形同虚设！央视开始宣传洗白并和谐事实诈骗收割！民不聊生！官媒颠倒黑白！上海官商勾结！不公布资金流向！收割受害人民血汗钱！！#永利宝火理财[超话]#
1	诚信担保公司共为广西惠融通担保理财产品203笔，其中2016年3月31日之前15笔,4月1日之后为188笔，无证经营占93%
1	#永利宝火理财[超话]#向最高检察院投诉。上海第一检察分院的马玮玮，因为我们永火的案件本身就是重大案件，由浦东检察院转到上海第一检察分院，可是我们发现:在2019.4.12的公告中这个检察官竟然把余刚等五名的罪名搞错了，应该是余刚、张玉丰、刘玉成、吴刚等六人都是诈骗罪，如果我们受害者不知情，不...全文： http://m.weibo.cn/6615748163/4367751562436266 ?
1	就某公司涉嫌集资诈骗2590万元，我再9问有钱贷及董时新
0	#云消息直击# 据各大持牌消费金融公司和上市银行披露的2018年年报数据显示，个人消费信贷逾期率和坏账率攀升、营收和利润增长放缓。金融机构如何在新环境下解决面临的信贷风险？且看阿里云金融风控解决方案，如何助力金融机构有效化解身份冒用、资料伪造等黑灰产欺诈风险，有效识别线上业务中的批量注...全文： http://m.weibo.cn/1644971875/4391452144234219 ?
1	#百度贴吧[超话]#深圳的：财大狮。浙江省的：虹腾财富。南京的：信鸿财富。巨额集资诈骗、践踏中国法律、无法无天、必须严惩不贷……求关注、希望能追回我们的血汗钱、救命钱、养老钱，这三个平台的后面，肯定有大老虎，有黑恶势力的保护伞，这三个平台限制提现快两年了，为什么一点动静也没有？为什么...全文： http://m.weibo.cn/5938026697/4350700382759037 ?
1	继轰动全国的e租宝主案于2017年9月12日在北京第一中级人民法院一审宣判后，广州市天河区人民法院日前对e租宝广州分支机构的被告人作出一审公开宣判，李某等九名被告人因犯非法吸收公众存款罪，分别被判处4年至1年6个月的有期徒刑，并处15万元至1万元不等的罚金
1	案例一：2017年11月，网贷行业影响力案件-惠州e速贷案一审开庭审理，通过e速贷平台以发虚假标的非法形式，向投资人募集资金
1	涉嫌逾期的海航聚宝汇现在怎么样了？大企业的自融究竟有多可怕？
1	其实早在6月19日，微博上已经有众多投资者发出平台即将跑路的言论，据网友爆料，互金平台联璧金融疑似出现问题，众多投资着反映平台无法提现，登录网站已经无法打开，APP尚且可以登录，微信后台联系客服显示正常状态
1	为什么短短时间内，e租宝能够非法集资500多万
0	网银在线与国诚金融签署协议，网银在线为国诚金融提供支付服务，为其提供资金代收付服务，仅属于第三方支付通道
1	????【深扒花呗、借呗、捷信、乐信等20家平台真实逾期数据】本文采集10家金融科技公司的数据作为样本进行分析，按照逾期率的分布分为三个方阵，第一个方阵是在采集数据的时间内逾期率较高金融平台包括维信金科，宜人贷，小赢科技，第二个方阵是采集数据的时间内逾期率走势渐增，逾期率控制5%-8%以内的拍拍 ?????
1	红岭创投清盘，团贷网实控人自首，p2p行业又陷入风雨飘摇中。 我也算比较早开始玩p2p的人，过程中帮几个人避免了雷。朋友A当时投了有着政府站台、银行存管的××宝，我说感觉这个平台不靠谱，让他赶紧撤，果不其然，在他撤出后几个月后开始有部分标延期，大半年后的某一天该平台总部就人去楼空了。朋友B...全文： http://m.weibo.cn/5038766797/4355487996284022 ?
1	天津排查非法集资风险隐患将取缔信和财富、冠群等74家P2P
1	据直销道道网了解，从2017年到案发前，云联惠多次被点名为传销，且全国100多个地区的打非办（防范和处置非法集资领导小组办公室）对云联惠涉嫌消费返利进行了风险预警
1	e速贷非法吸收公众存款案一审宣判简慧星判10年
1	非法吸存-的相关博客[e速贷被定性非法吸存投资人该怎么办
1	国城金融可能真的要跑路了，我这里网站总是打不开，难道是我的网络问题，但是其他网站都可以访问赞赏支持分享:赞0|收藏(0)国诚金融官网资料平台档案>>回复使用道具举报
1	上述知情人士称：绝大部分是黑产或者欺诈者在进行批量注册，（火牛视频）这两周注册了两百多万的假账户，如果按照4块钱一个人头费算，他们赚了800万
1	????张哥，你还在办贷款哇？ 办锤子办，老板儿都跑了…… 四川曾经最著名的一句广告词，终于结束了，张哥张嫂都傻了……  宜贷网暴雷！自称良性退出！2014年7月，软银中国抱着极大期待，入股了易贷网。然而没多久，易贷网就出现大分裂。2016年2月，任海华辞去易贷网董事长，让出法人。紧接着，2016年9月， ?????
1	????#40款App收集使用个人信息#【40款APP被督促整改，拉卡拉、墨迹天气等上榜】APP专项治理工作组发文督促40款存在收集使用个人信息问题的APP尽快整改，其中包括糗事百科、拉卡拉、掌阅、墨迹天气、人人贷借款、安居客、转转、途虎养车、宜人贷、同花顺、悟空理财等。逾期未领取整改通知或未完成整改的，将 ?????
1	广州市公安局近日发布通报，称体育O2O平台健康猫所属公司广州大象健康科技有限公司涉嫌非法吸收公众存款，目前已抓获该公司法人代表杨某（男，40岁，安徽人）等9名犯罪嫌疑人
1	官媒曾对绿能宝的模式提出八大质疑：一是自融问题难撇清；二是独立平台难推行；三是资金错配难解决；四是融资成本难接受；五是双重保障难实现；六是资金去向难解释；七是风险偏好难匹配；八是交易信息难公开
1	如2015年e租宝案件引发的行业震动以及2016年的跑路潮
1	钱贷网平台失联了吗？钱贷网无法提现是不是真的？
0	装饰Ti这世界上不缺漂亮今借到姑娘，不缺有钱有凭证富人，更不缺早已泛滥的借贷宝快餐式爱情，真正缺少米房无忧借条一手放款的是爱情里私借最不该缺失的那份大学生私贷责任感，安全感还有忠诚！ps：一眼望去，个性十足的黑白风格，立体的空间感，让人瞬间流连忘返。 ?
0	为了看病多挣点钱，投了网贷。能等到回款吗。团贷网有能力有意愿良性清盘,非要暴力崩盘,血债难回了。 看看人家红岭创投,深圳ZF也发现了它很多问题,明确不给备案,但给充足的时间保证出借人利益,良性退出,不损失出借人一分一毫。 ?
1	????@趙筱韬: 你们公安部给团贷网发的三级等保证书就不算数了吗？//:@平安东莞 团贷网线下违规，但是线上可是经过批准发的牌照，作为政府部门批准的网贷平台呀！ 线上可是被评为胡润新金融50强，3.15品牌影响力大奖，还上了法院风控系统，第一批信披平台的呀！ 线下违规操作，凭什么让我们22万人背锅？
1	2018年7月23日，上海市公安局黄浦分局根据群众报案，对上海汉州互联网信息服务有限公司(坚果理财)涉嫌非法吸收公众存款立案侦查
1	【运营10年P2P红岭创投宣告清盘：累计出借超4500亿】红岭创投宣布2021年12月底清盘平台线上债权资产，未到期部分债权由红岭控股全额收购。截至2019年2月数据，红岭创投为广东最大网贷平台。此外，创始人周世平旗下投资宝平台全面转型线下私募；亿钱贷平台资产合规并已银行存管，继续保留并争取备案。...全文： http://m.weibo.cn/2031864307/4353775386919747 ?
1	1、天天利财，从去年12月份开始，P2P平台天天利财出现提现困难，至今已有半年时间
1	4月27日，公安部、最高法、最高检等14部委将e租宝非法集资案定为非法集资典型案例，并对e租宝案件办案情况进行了披露，批捕21人
1	齐鲁人贷已死，绑架羊毛党，平台准备跑路，大家投资人赶紧报警，赞赏支持分享:赞0|收藏(0)齐鲁人贷官网资料平台档案>>回复使用道具举报
0	个人养老投资新时代，40家养老目标基金PK，你会选择哪一家？【寻2019基金业引领者】 网贷之家讯 3月25日，美股上市P2P平台宜人贷发布2018年第四季度和全年未经审计的财务业绩。 财报数据显示，宜人贷2018年第四季度净收入总额为12.7亿元人民币(合1.8亿美元)，比去年同期的18.2亿元下降30%。2018年第四季度净利润为3.3亿元人民币(4820万美元)，比去年同期4.5亿元人民币下降26%。 财报还显示，2018年全年，宜人贷净收入总额为56.207亿元，同比增长1%。净收入9.666亿元，同比下降30%，调整后全年净收入为19.014亿元，较去年上涨39%。 {IMG:1} 另外宜人贷在财报中指出，曹阳将因个人原因辞去首席运营官和首席技术官的职务，以便有更多时间与家人在一起。不过，2019年3月，曹阳将继续担任CreditEase（宜信）的顾问。 更新中~ （责任编辑：季丽亚 HN003） 文章关键词： 净收入 宜人贷 曹阳 我要反馈 {IMG:2} {IMG:3} {IMG:4} {IMG:5}
0	民生易贷P2P网贷平台2018-05-25数据研究 2018-05-26???来源：第一网贷??? ????2018-05-25，P2P网贷平台民生易贷的网贷利率为6.81%，相比上一个工作日(2018-05-24)的7.00%，降低了0.19%；成交额相比上一个工作日(2018-05-24)，减少了24.73万元；网贷期限为11.46个月，较上一个工作日(2018-05-24)的12.88个月，缩短了1.42个月。 上一篇：民生易贷P2P网贷平台2018-05-24数据报告
1	公元2018年4月11日，浙江省杭州市西湖**分局发布通告称已对杭州浙优民间资本理财服务有限公司（平台名称城城理财）非法吸收公众存款立案侦查，同时，查封公司，遣散员工，所有通过平台出借资金的回款渠道被切断
1	财富通微信号：caifutong1968(长按微信号复制)*金亚：涉嫌欺诈发行股票实控人被公安机关刑事拘留*金亚(300028)7月26日晚间公告，近日，公司从公司实际控制人周旭辉家属处获悉，周旭辉因涉嫌欺诈发行股票罪，现已被四川省公安厅直属公安局刑事拘留
1	????//@违规贷款平台揭秘:律师？哪个律所？律师执业证书号码多少？开庭前律师还能提前联系吗？邮寄信件有快递员，律师够闲的#恒昌受害者# #p2p# #暴力催收# #套路贷# #屁吐屁# #惩处软暴力犯罪# #高利贷# #砍头息# #人人贷旗下友信普惠套路贷高利贷砍头息# #玖富万卡砍头息# #315曝光网贷砍头息# #要回砍头
0	.想要了解关于如何办理个人无担保小额贷款的知识，跟着平安好贷小编一起看看吧
1	平台曝光平台名称:惠人贷平台网址:https://www.huirendai.cn曝光原因:网易踩雷：持股超20%的惠人贷逾期曾涉租金贷陷阱P2P企业惠人贷日前出现严重逾期情况，并给出了三年兑付的解决方案
1	&nbsp今年7月19日，上海市公安局奉贤分局根据群众举报，对上海裕乾金融信息服务有限公司（聚财猫）涉嫌非法吸收公众存款罪立案侦查
0	钱贷网风控负责人分析，本次网贷平台爆雷潮的主因在于，一是一些主打自融、虚假标的、资金池等庞氏骗局的平台在监管趋严下难以为继；二是流动性趋紧导致贷款端（尤其大额）逾期率上升、平台累计的准备金难以足额赔付；三是出借者资金流入放缓，导致存在期限错配的平台流动性问题凸显（6月行业成交量及余额出现双降）
0	装饰Ti这世界上不缺漂亮今借到姑娘，不缺有钱有凭证富人，更不缺早已泛滥的借贷宝快餐式爱情，真正缺少米房无忧借条一手放款的是爱情里私借最不该缺失的那份大学生私贷责任感，安全感还有忠诚！ps：书桌上方用木板打造的收纳架，搭配黑色的金属支脚，欧式风格浓厚。摆放上小植物等装饰品，起到了净化空...全文： http://m.weibo.cn/5121760376/4396523351574751 ?
1	????恒易贷，友信普惠，人人贷，都不得好死！套路贷，砍头息，暴力催收，非法放贷！威胁借款人！ ?????
1	》，株洲市第二中学已跟帖回复；二、以下4位网友反映的问题，红网联动律师已给予回复：1、《宁乡市易鑫车贷私扣车辆，高息贷款，恶意催款》，湖南天楚律师事务所刘国梁律师已跟帖回复；2、《湖南千顺教育科技有限公司以考试包过为由诈骗》，湖南弘一律师事务所尹兰英律师已跟帖回复；3、《浏阳市洁希亚国际洗衣店洗坏衣服，拒不赔偿》，湖南弘一律师事务所尹兰英律师已跟帖回复；4、《长沙米兰春天小区尚乐婴幼儿游泳馆欺诈消费者》，湖南弘一律师事务所尹兰英律师已跟帖回复；三、以下3位网友反映的问题，红网记者已对此进行新闻报道：1、《
1	????按照目前中国法律规定，以下的人都有罪，那就是非法集资，合同诈骗，非法催收，为什么他们至今还逍遥法外？玖富集团——任一帆（首恶）、成都利信——谢良（主控人李晓华）、宜人贷和宜信普惠——唐宁、人人贷（友信）——杨一夫（易源俏）、点融——胡锦华（进一步查找实控人）、爱钱进——董祺、恒易 ?????
1	中融嘉盛跑路
1	????东莞政厦行存管尽快退还出百姓本息救命钱！！！@平安东莞 急22万家庭血汗//@芒果V榴莲J:从唐军的这个聊天记录和深圳证券交易所的股东变更记录，可以得出万和才是团贷网的真正的股东，团贷网的利润都是被万和集团侵吞了，必须彻彻底底查清楚万和集团在团贷网被暴雷事件中的真实角色和承担主要股东责任。
1	//@老姜_2017:天津滨海法院，凡受害者起诉骗子被设陷阱，都一律裁定津贵所在清理整顿之中，或裁定不属人民法院受理范围，一律不给受害者立案，这护身符和保护伞，使天津融金汇银(上海银天下)这个双手沾满受害者鲜血的吸血鬼，成为合法现货诈骗！@国务院公报 @人民网 @长安街知事 @紫光阁
1	7月26日，江苏省苏州市工业园区检察院发布公告，以江苏绿能宝融资租赁有限公司、夏侯敏、刘菁、何琳涉嫌非法吸收公众存款罪向苏州工业园区人民法院提起公诉
1	(原标题：云联惠两年前即被频繁举报，多地工商预警其非法集资风险)
1	{IMG:1} 平台动态语音版 饭饭金服，限制赎回。 昨天说了饭团和爱钱帮，结果把它给落下了，这三个平台想完全撇清关系不太容易。平台公众号7月4日发公告称，为了避免出现挤兑，决定限制赎回。 限制赎回好像应该进预警名单了哈~天干物燥，小心火烛吧。 付融宝，获8亿B轮融资。 风投方是上市公司万家乐控股股东，万家乐股票从17年12月份11块多一路降到现在的3块多。 目前平台的控股股东具体是谁还没有公布，客服说要等到最后协议全部完成之后才会公布。 人人爱家，自称良性清盘。 这个名字怎么看着也不太像是一个互联网金融平台的名字，到像是一个二手房中介。 今天早上7点多平台发了一个良性清盘的公告，其实从昨天已经开始清盘了。平台在3日的时候还发公告变更经营地址，5日就清盘。 公告中还提到6月份就出现过逾期，结果前一段时间还搞加息活动，这就有点拆东墙补西墙的意思了。另外平台所有的数据全部清空了，这和良性清盘的套路不太一样啊！ 这段时间的投资行为要偏向保守，并且在投之前要尽量多的了解一些信息。
1	????永利宝火理财，求关注？政府金融改革变诈骗3.2亿人！合同诈骗却被扣非法集资！家破人亡！执法部门腐败经侦不追责股东自融诈骗不公布分赃资金流向！政府部门金融协会站台银行托管，央视宣传平台误导人民陷进借贷诈骗后洗白！郭树清推卸责任说人民乱投资！银监会官方站台宣传却不监管只字不提！
1	『曝光|云惠富涉非法集资近10亿，头目竟是云联惠高层
1	春鹏易贷2015-10-30浙江杭州限制提现
0	闲钱处理选择余额宝、有利网、钱盆网、和信贷、人人贷的相关新闻汇总
1	????上海警方通报快点理财案件侦办情况：实控人已被抓捕归案 5月14日，上海市公安局闵行分局发布关于快点理财的案件侦办情况通报。通报称，快点理财平台两实控人已被警方抓捕归案，警方已冻结、查封该平原文连接:http://t.cn/EKIvnCo http://t.cn/E7DXKtN ?????
0	普汇云通P2P网贷平台06月11日数据研究 2018-06-12???来源：第一网贷??? ????06月11日，P2P网贷平台普汇云通的网贷利率为12.32%，较上一个工作日(06月08日)的12.60%，降低了0.28%；成交额较上一个工作日(06月08日)，增加了1,000.00万元；网贷期限为9.58个月，相比上一个工作日(06月08日)的12.50个月，缩短了2.92个月。 上一篇：普汇云通P2P网贷平台2018/06/08数据报告
0	你我贷创始人严定贵告诉《中国经济周刊》记者,目前出事平台大致分为两种,一种是资产质量不佳,导致平台经营不善；另一种是伪P2P平台,本质是非法集资和庞氏骗局.第一类平台出事是行业正常出清,可以让投资者认清风险和收益应当匹配,达到投资者教育的目的；第二类平台,即伪P2P平台,一旦出事投资人很可能血本无归,误导投资者,甚至引发恐慌,对行业伤害极大.
1	????【信而富宣布退出P2P业务网贷老32家如今仅7家健在】又一家P2P元老级平台，选择了离开。近日，在美上市互金公司信而富宣布，由于监管变动和P2P市场的不确定性，正在停止相关业务，向新的助贷业务模式转型。这是继红岭创投主动清盘后的又一家元老级P2P平台离场。http://t.cn/AiNdw7E4 ?????
1	从赞助综艺下架到投资人提现困难，和信贷也要凉凉？
1	平台曝光平台名称:领投客平台网址:http://www.lingtk.com/曝光原因:老板跑路，电话不通网站关闭天津平台领投客法人代表任林涛跑路了，我们群27人8月提现的到现在一分钱都没拿到，客服电话打不通，网站关闭，当初客服信誓旦旦的答应9.10一定会还钱，到现在杳无音信，欺骗这么多投资人，天理何在，法人代表完全符合失信人的要求，呼吁有关部门把法人代表任林涛纳入失信人名单，限制被执行人在信用服务方面的行为，如限制消费信贷、无法免押金租车、无法免押金租房，无法入住星级酒店、无法乘坐飞机、高铁等，
0	{IMG:1} 首页本市区县河北社会国内国际楼市教育娱乐生活财经企业问答视频爆 料 {IMG:2} 当前位置：网站首页 > 企业报道 > 详细内容 宜人贷人事变动：曹阳辞任COO兼CTO 更新日期：2019-03-26 12:49 编辑作者：赵雅晴 评论 0 条 我要评论 3月26日早间消息，宜人贷昨日发布2018年第四季度和全年未经审计的财务业绩，同时宣布公司高管曹阳将于本月底辞去COO和CTO之职位。 {IMG:3} 据财报显示，曹阳主要因为个人原因而辞职，希望将更多时间用于家庭。另外，曹阳将继续担任宜信（CreditEase）顾问。 公开资料显示，曹阳于2016年加入宜人贷，任COO兼CTO，负责公司的技术、产品以及海外市场的运营。加入宜人贷之前，曹阳曾任曾任美国移动广告公司xAD亚太区总经理。 与此同时，为了强化公司的财务管理团队，宜人贷现任财务副总裁刘佳将与公司CFO Dennis Cong共同担任联席CFO。 网友最新评论 ? 发布评论 关闭
1	上海松江经侦忙的啊，邑民金融 联璧金融 都发生在上海松江区，不知道还有什么其他的平台发生在上海松江区的吗？！！#松江国资委斐讯联璧京东连环诈骗# #斐讯0元购调查# 陈小锋被调查，松江区够吓人//@警民直通车-松江:[鼓掌][鼓掌]
1	[星星]e租宝非法集资案[星星]院长签发首个自诉案件逮捕令案[星星]五少女欺凌同学获刑案[星星]全国首例
0	投融家P2P网贷平台06月13日数据分析 2018-06-14???来源：第一网贷??? ????06月13日，P2P网贷平台投融家的成交额为1,171.24万元，较上一个工作日(06月12日)的173.01万元，增加了998.23万元；网贷利率为9.12%，相比上一个工作日(06月12日)的7.62%，升高了1.50%；网贷期限为4.29个月，相比上一个工作日(06月12日)的3.11个月，增长了1.18个月。 上一篇：投融家P2P网贷平台06月12日数据报告
0	随着监管持续深入和常态化，。 坚持小额分散是合规基础 在网贷新格局下，如何获得更多优质资产成为平台发展业务的重中之重。其实，早在2016年由银监会等四部门联合出台的《网络公众号（ID：yzcjapp），或者）
0	秦峰介绍，99财富主要做抵质押小额贷款业务，服务对象仅为合格投资个人、中小微企业及个体工商户、金融机构
1	#银监会[超话]# 各种耀眼名称所谓的上市公司、金融公司、科技公司……实则都是被着人皮的狼！它们都是在违法经营超高利的P2P网贷，如捷信、宜信、宜人贷、人人贷、玖富万卡、功夫贷、百度有钱花……等等！ 试问一下 ，凭身份证你们就随意放款给年青人，为什么你们专盯着他们？放款时你们征求过人家父母...全文： http://m.weibo.cn/6065269881/4387434500407649 ?
1	【爆了】关于中贸易融限制提现公告
1	不过，公安机关在调查过程中发现可溯金融四川加盟商李某某，在经营过程中存在隐匿事实、编造谎言、私下截留公司放款及借款人还款的行为，涉嫌合同诈骗罪
1	所以斐讯0元购根本就是一个骗局，现如今联璧金融出事了斐讯也跟着翻车了，而且这次联璧金融出事令到很多投资者都血本无归
0	财联社消息，今日宜人贷发布2019年第一季度财报显示，2019年第一季度，宜人贷促成借款总额达109.35亿人民币，实现净收入19.8亿人民币，净利润3.69亿人民币。 同时，宜人贷董事会主席、CEO唐宁宣布宜人贷成功完成与宜信部分业务的重组，并将品牌升级为宜人金科。原宜人贷CEO方以涵因个人原因辞职，唐宁将担任整合后宜人金科CEO。
1	????网贷天眼早报：合拍在线新进展 团贷网等相关私募失联  网贷天眼  显示原图  ?  新闻每天都在发生，行业日新月异。每天清晨，网贷天眼读早报，为您带来最新鲜、劲爆的行业新闻，伴您开启美好一天！  合拍在线新进展：10名嫌疑人已移送至检查院审查起诉  6月20日，深圳市福田区人民检察院对外发布公告表 ?????
1	//@13383121708龙://@老姜_2017:天津金融局，失职，渎职，只审批，不监管，致使天津贵金属交易所，乱象丛生，挑战中央权威手持政府批文，挑战法律底线，明目张胆违法违规经营非法期货金融诈骗，在所谓的金融创新的画皮之下，大肄侵吞受害者的血汗钱，问责保护伞的法律责任
1	笔者在《集资诈骗罪辩护律师：如何为e租宝一案进行有效辩护
0	口袋理财P2P网贷平台2018-05-23数据研究 2018-05-24???来源：第一网贷??? ????2018-05-23，P2P网贷平台口袋理财的网贷利率为6.29%，相比上一个工作日(05月22日)的6.22%，升高了0.07%；成交额为1,245.02万元，相比上一个工作日(05月22日)的1,470.00万元，减少了224.98万元；网贷期限为3.49个月，较上一个工作日(05月22日)的3.30个月，增长了0.19个月。 上一篇：口袋理财P2P网贷平台05月22日数据研究
1	????【利空公告】$上证指数(SH000001)$?   *ST雏鹰：公司股票已连续13个交易日收盘价格均低于股票面值（即1元），公司股票可能将被终止上市  航天通信：子公司部分银行债务逾期，逾期债务本金约5.6亿元  老百姓：股东泽星投资拟清仓减持不超29.78%股份$老百姓(SH603883)$?   先锋新材：股东贺兰英拟减持 ?????
1	#宜贷网##摩尔龙##宜湃网#诈骗各地经侦以经营地成都，注册地上海等地域借口，各级z~f互相推诿，半年多不予以立案，受案超过法定60日不予出具书面通知，拖延时间，推诿，造成12亿和40亿元被诈骗资产不断流失，百姓倾家荡产损失继续扩大，请问是否可以追究相关polices部门不作为，Z-F踢皮球玩弄人民，无...全文： http://m.weibo.cn/6964154958/4348932672578143 ?
1	#团贷网暴雷[超话]##2019年我向总理说句话# @CCTV看点@CCTV焦点访谈?@CCTV今日说法?@北京晚报?@CCTV2央视财经评论?@中国政府网?@CCTV4我有问题问总理?@CCTV热线12?@环球时报?@CCTV2央视财经评论?@人民日报 团贷网，已经经营了七年，有东莞银监会、厦门银行托管，是各种财经机构的会员，更重要的是，它...全文： http://m.weibo.cn/1653187871/4356416167471008 ?
1	中纳联投2016-06-17湖南长沙提现困难
0	42u中国网生活频道_品味中国生活作为救助规模最大的网络互助平台，e互助累计帮助858个癌症和意外身故的家庭，募捐金额达1.32亿元
1	????发布了头条文章：《信投在线黑平台违规高杠杆配资!大浪淘沙群就是圈套！》  http://t.cn/AijgYyDm ?????
1	#团贷网被立案侦查#不要到最后收割出借人的钱。借款人们还在陆续还款，资金链还没有彻底断裂  强烈要求政府良性归还出借人资金 http://t.cn/EipiIvi ?
1	牛板金，聚财猫，抓钱猫，石头理财，君融贷五大平台幕后实制人王戎涉嫌诈骗160余亿资产，几十万家庭从此倾家荡产？几百万人群从此贫困交加，许许多多老百姓挣扎在生死边缘，为此自杀，气死，困死，病死的人数以百計。王戎只是个八十年代的普通青年，他究竞有什么资源可以诈骗160亿巨资，这个恐怕不仅仅...全文： http://m.weibo.cn/1417202301/4385412355091845 ?
0	京鼎是一家致力于为客户提供金融服务的机构 主要业务：花呗 京东白条 分期乐 来分期 安逸花 网商贷贷款支付 唯品会 等等网络线上app的额度取现 信用卡额度取现 等等 以上业务都支持小额多笔交易 让你安全 放心 信用卡代还 如果您信用卡到期了资金紧张 可以联系我帮您代还信用卡 服务费低 效率高 回收：...全文： http://m.weibo.cn/6850680027/4401166223654456 ?
0	为了鼓励公民减肥，日本最近推出体重决定房租计划，为压力山大的租房族提供一项特殊福利：体重每减掉2.2磅(约这世界上不缺漂亮今借到姑娘，不缺有钱有凭证富人，更不缺早已泛滥的借贷宝快餐式爱情，真正缺少米房无忧借条一手放款的是爱情里私借最不该缺失的那份大学生私贷责任感，安全感还有忠诚！...全文： http://m.weibo.cn/3984630526/4396586111036708 ?
0	轻易贷P2P网贷平台05月31日数据报告 2018-06-01???来源：第一网贷??? ????05月31日，P2P网贷平台轻易贷的网贷期限为2.74个月，较上一个工作日(05月30日)的3.92个月，缩短了1.18个月；成交额相比上一个工作日(05月30日)，减少了430.20万元；网贷利率为8.30%，相比上一个工作日(05月30日)的8.46%，降低了0.16%。 上一篇：轻易贷P2P网贷平台05月30日数据分析
1	此前，e租宝被曝出非法集资500多亿，95%以上的项目都是假的，而中晋系非法吸储、集资的方式如出一辙，也是利用虚假业务、虚增业绩等手段骗取投资人信任
1	此外，举报还称，春晓金控在君融贷业务上存在多项违反《网络借贷信息中介机构业务活动管理暂行办法》的重大违法违规行为，其中包括自融、自我担保、同一应收款项重复保理以及贷款给在校学生
0	唐卡拆分盘，投资少，回报大，手机号就可以免费注册，有想理财的，联系我，给你注册个号，带群了解
1	通报称，经依法侦查查明，简某经营的广东汇融投资股份公司打着网络p2p旗号，其实以自融、设立资金池、发虚假标的形式进行非法集资，共利用e速贷平台非法吸收的资金累计达数亿元
1	先插播一条消息，5月8日，也就是今天，著名的消费返利平台云联惠相关网站和APP均无法打开，同时大批特警出现在云联惠总部或许被查封了
1	天津机智投跑路，3家担保公司同时失联
1	????P2P暴雷，是中国金融历史最惨烈的处理手法。上世纪朱镕基中国银行呆账处理方法就好得多。每一期P2P金融事件，其违法部分只是一部分，大量的无辜出借人，成为P2P部门暴力处理的最大受害者。背后极有可能是腐败。 尤其团贷网，其产品只有线上，而线上部分基本上都是合规操作，也被当地直接粗暴暴雷。22万 ?????
1	????快还钱@网利宝 @网利宝 @网利宝  网利宝  网利宝 逾期还款@杜海涛 @杜海涛 @杜海涛 代言网利宝 平台出事你就装死 @人民日报 @人民日报 @人民日报 @央视新闻 @央视新闻 @央视新闻 @新浪财经 @新浪财经 @新浪财经 http://t.cn/AiCxBkFv ?????
1	【查看详情】NO4.500成交台子聚财猫，投资人给奉贤经侦送锦旗事件：于今年7月发生提现困难的聚财猫平台，累计成交接近500亿，目前待收不详
1	【案例四十五】芜湖市企融典当有限公司诉南陵逸和长润置业有限公司、钟君艳等借款合同纠纷案（2016年7月25日）【案例四十六】庆阳市金泰昌典当有限公司诉宫红伟、荔红娟、庆阳隆兴苑酒店管理有限公司借贷合同纠纷案（2016年9月29日）【案例四十七】多伦县恒信典当有限责任公司诉张军、太仆寺旗宏昌房地产开发有限公司、白景琴等借款合同纠纷案（2016年8月31日）【案例四十八】湘潭嘉亿典当有限责任公司诉千禧龙（湘潭）房地产开发有限公司、陈立国民间借贷纠纷案（2016年9月29日）【述评3】典当行违规经营行为的效力11.刑民交叉的典当纠纷【问题提示】（1）典当纠纷案件中涉及刑民交叉时，在程序上应如何把握
1	今年7月12日，投资者发现乐居财富平台已人去楼空，工作人员失联，未付金额超13亿元
1	????#友信普惠套路贷##小牛普惠恶心催收##银谷普惠##友信高利贷# 终于倒了，信和！@断章43616 @贷款套路那些事 @俗人先生说负债 @被友信普惠坑害的人 @贷款套路那些事 @风水小屋 @金信网受害者 @人人贷友信普惠套路贷受害人 ?????
1	{IMG:1} 首页新闻问答档案投稿 ??收起 ??展开 网贷内幕 分享P2P内幕-专注于网贷平台预警、区块链、网贷口子、P2P投资、政策分析！ 央金所、星星贷、一点金库、掌悦理财、巨人理财、微米在线、投米乐等平台共同的国资股东——城乡小康发展促进中心，近日发布公告，否认入股任何p2p平台，目前大概相关的近10家平台，目前只有新入股的星星贷还在运营。 {IMG:2} {IMG:3} 免责/版权声明：凡本网注明来源网络的所有内容，包括但不限于文字、图片、音频视频，其目的在于传递更多信息，并不意味着网 贷内幕（www.wangdai.info）赞同其观点或证实其内容的真实性。如果其他媒体、网站或其他任何形式的法律实体和个人使用，必须经过著作权人合法书面授权并自负全部法律责任。不得擅自使用网 贷内幕名义进行转载，或盗用www.wangdai.info名义发布信息。 本文出自 网贷内幕 ，转载时请注明出处及相应链接。 本文永久链接: http://www.wangdai.info/2018/10/16/xingxingdai/ ? 万盈金融资产端核心企业实地探访，大部分竟空空如也？
1	发布了头条文章：《元老平台的清盘计划，P2P难言的再见，你还会投资吗？》 #浑水研究# #清流财经# #投资达人说# #新浪看点# #P2P[超话]# #团贷网实控人投案自首# #红岭创投# #红岭创投宣布清盘# @微博股票  @微博自媒体 @头条文章  http://t.cn/EJQSbHT ?
0	炉石传说之趣味时刻第50期:阻止你赢这世界上不缺漂亮今借到姑娘，不缺有钱有凭证富人，更不缺早已泛滥的借贷宝快餐式爱情，真正缺少米房无忧借条一手放款的是爱情里私借最不该缺失的那份大学生私贷责任感，安全感还有忠诚！比赛的奇怪方式 ?
1	????# 腾讯新闻 # 《银都控股关联私募失联，P2P好车贷、财蜂发财树数十亿未兑付》http://t.cn/Ai0b0bJI 来自@腾讯新闻 ?????
1	??3、安心贷一直以来通过中央电视台等媒体进行虚假宣传，在其平台醒目位置宣传其与担保公司长安资管和乾江金融等有长期合作，承诺出借人保本保息，骗取出借人的信任；同时肆意虚构发布虚假标的与合同，捏造虚构借款人与抵押担保事实
1	#两会#南京的平台付融宝半年多还了不到3%，温州的温商贷花样百出到现在一分本金没还，深圳的联金所更是无耻，从出事到现在一点交待没有，直到失联消失！受害人报警多次都被告知要达到相关金额和人数才肯处理，迟迟不肯立案直到罪犯全部逃脱。人民的国家为人民，请严惩这些金融诈骗犯，还三亿老百姓一个...全文： http://m.weibo.cn/1227694087/4346391272635947 ?
1	没有国务院、商务部批准的交易所，属于非法经营现货原油和超范围经营，他们从事的是挂面粉卖白粉，甚至比毒品还要毒，舟山大宗交易所依仗的是自己是国企，有政府领导干部做企业法人，目无法纪视国家法律于不顾，造成无数人倾家荡产、家庭破裂、妻离子散、血本无归，甚至自杀
1	早报：两非吸案有新进展宜信财富遭实名举报
1	????//@旅游17119:团贷网待收几百亿，无数家庭的毕生积蓄，一个法治社会，为什么P2P网贷诈骗犯那么多？为什么其背后的贪官污吏保护伞那么多？为什么受害百姓无处说理？为什么没有人重视大批的网贷诈骗案？为什么没有人来关心帮助受害人走出困境？为什么典型诈骗的宜贷网，宜湃网又无处立案？法制社会怎么如
1	e租宝的实际控制人丁宁最后以集资诈骗罪等罪名判处无期徒刑，剥夺政治权利终身
1	此前意见书显示，公安对e速贷ceo简慧星认定四大罪状，包括涉嫌非法吸收公众存款、涉嫌集资诈骗、涉嫌挪用资金、涉嫌擅自发行股票
0	易贷宝实际是一款由保险公司承担风险的小额贷款，贷款人需购买平安保险公司的个人消费信贷保证保险，保险公司承保后，便能到银行拿到贷款额度
1	#君融贷诈骗##君融贷维权##双面人生# 大连，辽宁省下辖地级市，是中央确定的计划单列市、副省级市。 东莞，广东省地级市。 同样是对待网络P2P的集资诈骗案，大连的君融贷和东莞的团贷网，差距真的不是一般的大?????? 君融贷，从2018年7月15日至今，只看到一个通告，便音信皆无，没有下文；团贷网...全文： http://m.weibo.cn/6607742124/4356409275694476 ?
1	????有朋友贷了款，逾期没还上，融360里的贷款APP就疯狂的给他和他朋友打电话，发信息，结果，这个朋友人脉很广，电话薄里有一个大领导的电话，融360工作人员就打了过去……结果可看#315晚会##315点名714高炮融360# ?????
1	????修涞贵你的好日子到头了。#修正药业诈骗# #永利宝火理财[超话]#@修成KKD @中国青年报 @检察日报 @凤凰网 @光明日报 @长春发布 @最高人民检察院 @华夏时报 @检察日报 @警民直通车-上海 @修本苗
0	投资界(微信ID：pedaily2012)10月18日消息,据证券时报报道，盘石股份近日宣布完成新一轮的22.5亿人民币D轮融资。本轮融资由赛伯乐投资集团领投，包括韩亚金融集团、建信信托等在内的新老股东参与了本轮投资。此外，盘石计划2019年底在香港上市。 　　此轮融资后，盘石股份的估值将达到102.5亿人民币。资料显示，盘石股份曾于2015年在新三板挂牌，2016年12月29日，盘石股份就以122.73元/股的价格，在新三板全国股转系统发布C轮融资7.6亿人民币公告，公司市值34.61亿。 　　盘石2004年于杭州创立，?其中目前盘石的核心业务全球内容云是为全球用户提供海外影视、游戏、文学、工具等产品订阅服务。
1	影响更严重的是钱宝网诈骗案，从看广告赚钱到后来的虚假项目，不少人都被高收益和返利快吸引了，自己砸进去不少血汗钱不说，甚至拉上家人朋友一起投资
1	#小资钱包涉嫌诈骗[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]##中央巡视[超话]##头号直通中纪委[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]##微博辟谣#全体小资钱包出借人微博举报：国务院国资委解思忠；全国地方金融办主任汤烫；国有金融监事会孙希岳；经济学家务院参事任玉玲等领导在涉案海淀区小资钱包公司(资易贷平台)开...全文： http://m.weibo.cn/6065553043/4363277502524186 ?
0	很多宜人贷用户都遇到过这样的现象，在P2P平台借到款后，等手里头充裕了就想提前还款，以免多算利息。殊不知提前还款对借款人而言是相当不划算的，因为宜人贷提前还款是需要支付服务费的。那么，宜人贷提前还款怎么怎么减免服务费呢？下面和小编一起来了解下。　　宜人贷可以提前还款吗?　　宜人贷是支持提前还款的，用户可通过宜人协商贷公众号或者APP端进行还款操作。　　宜人贷提前还款可以免去服务费吗？　　关注微信公众号：宜人协商贷 可以申请减免分期服务费用。　　宜人贷APP端提前还款亏大了　　借款人通过APP提前还款时，除了需支付本期的本息和剩余本金外，还需额外支付剩余本金的0.5%作为提前还款服务费支付给平台。而通过公众号宜人协商贷申请提前还款则不需要支付平台服务费。　　同时郑重提醒大家：除宜人贷协商公众号以外提前结清还款有减免服务费优惠外，其他的任何提前还款申请要求，均按合同金额还款，请勿造成不必要的纠纷。　　以上就是宜人贷可以提前还款吗？宜人贷提前还款可以免去服务费吗？的全部内容，希望小编的介绍对大家有所帮助，更多相关内容，请关注公众号【宜人协商贷】
0	期间，各种不良平台跑路、倒闭等风险事件的频发，对行业冲击影响巨大，加速行业洗牌浪潮，以大集金服为代表的优质平台凭借安全、规范与可靠的产品服务在行业内站稳脚跟，脱颖而出，但要想在未来获得良性发展，品牌塑造与营销推广方面转型升级仍是突围的关键
1	深扒小诸葛金服的自融与虚假宣传：夏季马上来临
0	人人聚财P2P网贷平台2018/06/11数据报告 2018-06-12???来源：第一网贷??? ????2018/06/11，P2P网贷平台人人聚财的成交额为4,572.04万元，相比上一个工作日(2018年06月08日)的4,861.83万元，减少了289.79万元；网贷期限相比上一个工作日(2018年06月08日)，缩短了3.25个月；网贷利率为9.93%，相比上一个工作日(2018年06月08日)的10.70%，降低了0.77%。 上一篇：人人聚财P2P网贷平台06月08日数据报告
0	合拍在线P2P网贷平台2018年05月23日数据报告 2018-05-24???来源：第一网贷??? ????2018年05月23日，P2P网贷平台合拍在线的网贷期限为7.77个月，相比上一个工作日(2018-05-22)的8.26个月，缩短了0.49个月；成交额为557.02万元，相比上一个工作日(2018-05-22)的962.12万元，减少了405.10万元；网贷利率为10.92%，相比上一个工作日(2018-05-22)的11.16%，降低了0.24%。 上一篇：合拍在线P2P网贷平台2018-05-22数据报告
0	本报6月3日讯（记者 戚奇明）6月3日，在2019海纳百创o创客节启动仪式上，由上海银行与上海市就业促进中心、上海市中小微企业政策性融资担保基金管理中心三方合作开发的双创e贷正式发布。这一政策性融资服务产品普惠、易贷，小微初创企业最高可申请300万元贷款额度，不仅免担保费，正常还款后还可享政府贴息。此外，上海银行以线上申请、快速通道审批放款的管理新模式，让审核放贷效率提高近一倍。 　　近年来，上海银行针对小微的实际需求，创新推出了宅即贷、银税保等多项融资服务产品。最新升级的宅即贷产品，已实现在线业务申请、实时房屋估价、在线自动派单等功能，并支持个人端最长十年期的无还本续贷业务模式，额度有效期内随借随还。该行借助上海银税互动信息服务平台升级推出的银税保产品在全国首创银税互动+政策性担保贷款普惠金融新模式，通过企业的纳税授权，以税务、行内外多维度风险大数据，还原企业真实经营状况，无需提供房产抵押等，为企业提供利率优惠的类信用担保贷款，额度最高可达1000万元。
0	华侨宝P2P网贷平台2018-06-08数据报告 2018-06-09???来源：第一网贷??? ????2018-06-08，P2P网贷平台华侨宝的成交额为580.00万元，相比上一个工作日(06月07日)的950.00万元，减少了370.00万元；网贷期限相比上一个工作日(06月07日)，缩短了0.04个月；网贷利率为7.38%，相比上一个工作日(06月07日)的7.38%，升高了0.00%。 上一篇：华侨宝P2P网贷平台2018/06/07数据研究
0	宜人贷（股票代码：YRD）公布财报，公告显示公司2018财年全年归属于普通股东净利润为9.67亿元，同比下降29.54%，营业收入为56.21亿元，同比增长1.4%。公司四季度归属于普通股东净利润为3.31亿元，同比下降26.16%，营业收入为56.21亿元，同比下降30.37%。 　　宜人贷有限公司于2014年9月24日在依据开曼群岛的法律注册成立。宜人贷是宜信公司2012年推出的个人对个人P2P咨询服务平台，一家集财富管理、信用风险评估与管理、信用数据整合服务、小额信贷行业投资、小微信贷咨询服务与交易促成、公益理财助农平台服务等业务于一体的综合性现代服务业企业。宜人贷的投资项目分为精英贷和宜定盈。精英贷是针对有较高教育背景、稳定经济收入以及良好信用意识的工薪精英人群的借款项目。宜定盈是宜人贷推出的理财咨询服务。投资人通过宜定盈将资金借给平台上的精英标用户，采用智能投标、循环出借的方式，提高资金的利用率，增加投资人的实际收益。2015年12月18日，宜人贷在纽交所上市，成为中国P2P公司海外上市第一股。 关注同花顺财经（ths518），获取更多机会 (function(){
1	mobile_share=1&sht=VzFZNFRnUj1bags4ATIEO1I3UWVQMVE2UTABNgY3C2dU5QHiA61X5Vf1UMoB4wCgU7oH41ezANAGtgK5Bqw曝光原因:一个月新手标变12个月，并且大面积逾期，无法转让无法提现这个逾期率太假了吧，12个标只有4个正常，一个月的新手标变12个月，钱盆网在玩什么阴谋赞赏支持分享:赞1|收藏(0)钱盆网官网资料平台档案>>回复使用道具举报
1	当时翼龙贷正陷入各种负面舆论当中，线下加盟商跑路，项目大量逾期
1	????//@网利宝还我血汗钱:由杜海涛代言并且湖南卫视和爱奇艺平台倾力推荐的明星平台网利宝投资理财，目前资金链断裂，坑害了投资者，如果湖南卫视和爱奇艺不帮我们这些劳苦大众，不顾我们的血汗钱希望大家多多转发，让更多的人看到，就有更多的希望！
1	发布了头条文章：《水松缘消费返利涉嫌非法集资引众议》http://t.cn/R1zDKaM??
0	 濉溪农商银行全行上下积极配合，深入了解贫困户情况和信贷需求，加班加点整理扶贫信贷资料，认真宣传各项扶贫政策，做好扶贫小额贷款相关工作，整村推进助推脱贫攻坚成效
1	????#荷包金融#  #荷包金融诈骗# #深圳都市频道关于荷包金融的报道# #荷包金融赶紧还钱#  荷包债转太慢了，问客服每次都是那一套。真的不知道该怎么办！
1	而且很明显，还会有一批与e租宝和善林金融高度相似的非法集资行为因旁氏骗局的本质无法持续而次第崩盘
1	#视觉中国被罚30万#  我们是金融平台的出借人，出借在：荷包金融（深圳荷包金融信息咨询有限公司）经营地址在：深圳市南山区科苑南路3099号中国储能大厦46楼，成立日期2014年9月3日，法人：梁健恒，目前经营状态：存续。自2018年7月至2019年4月，所有出借人本金债转极其困难，给出的理由是：雷潮环境影...全文： http://m.weibo.cn/2728428937/4362731760706145 ?
1	回复@反宜贷战士_慧音:宜贷网两度逼死人命，宜贷受害人走投无路@人民日报 宜贷网勾结易捷金融、摩尔龙和软银中国非法侵占三万多出借人十几亿合法收益，行贿成都保护伞，锦江区公安分局局长李刚、副局长刘健林、锦江经侦大队队长庄万君、人民东路派出所所长关澎，无视宜贷网受害人诉求，包庇任海华、杨帆、冯涛等诈骗犯
1	1，果实金融独创趁雷打劫致富新模式，平台通过发新标到期提现不到帐（目前还在发，新人切勿上当）然后通过打折兑付实现盈利的P2P模式可以获得2017年最佳商业模式奖，尝到甜头就一发不可收拾，预测不久之后会换个名再来坑一波，反正没人管。 2，平台真实情况：自9.22之后就已经提现困难了，平台对去现场的采取到期六折的方式，未到期三折的方式收债权（不需要本人去，群里有去现场代办的），另外没能去现场的分10期兑付，每周兑付10%，目前有的已经兑付到20~30%了，连续两周止付了，如果要拿到钱找人去平台还是可以办六折的（没错，回全款没钱，分期没钱，打折有钱）。 3,平台今年3月份才上线，体量很小，维权群就200多人，待收不大，可能就几百万，运营说一套系统都花了几百万不可能只骗这么一点钱就跑的，这一点我表示认同，换我我也不会跑掉，8月份上了恒丰存管，但是没有一个存管标 回款不到存管账户，回了提现也不会到帐， 黑平台圈钱新套路，套路本身没什么破绽，利用投资人急于止损的心态耍的投资人团团转。
1	一点金库跑路已经五天，为何经侦迟迟不予立案？？
1	春鹏易贷无法提现，客服踢人，请加维权群:172860901
1	//@用户5422935626:天津滨海法院，凡受害者起诉骗子被设陷阱，都一律裁定《津贵所在清理整顿之中》掩耳盗铃，枉法裁定书《不属人民法院受理范围》，一律不给受害者立案，这护身符和充当保护伞，使其津贵所一天津融金汇银(上海银天下)，一个双手沾满受害者鲜血的吸血鬼，成为合法现货诈骗！受害者被
0	7月10日宜人贷（股票代码：YRD）公布财报，公告显示公司2019财年一季报归属于普通股东净利润为3.69亿CNY，同比90181000.032.33%；营业收入为19.80亿CNY，同比387717000.024.34%。　　 　　宜人贷有限公司于2014年9月24日在依据开曼群岛的法律注册成立。宜人贷是宜信公司2012年推出的个人对个人P2P咨询服务平台，一家集财富管理、信用风险评估与管理、信用数据整合服务、小额信贷行业投资、小微信贷咨询服务与交易促成、公益理财助农平台服务等业务于一体的综合性现代服务业企业。宜人贷的投资项目分为精英贷和宜定盈。精英贷是针对有较高教育背景、稳定经济收入以及良好信用意识的工薪精英人群的借款项目。宜定盈是宜人贷推出的理财咨询服务。投资人通过宜定盈将资金借给平台上的精英标用户，采用智能投标、循环出借的方式，提高资金的利用率，增加投资人的实际收益。2015年12月18日，宜人贷在纽交所上市，成为中国P2P公司海外上市第一股。 关注同花顺财经（ths518），获取更多机会 (function(){
1	我们是通过正当手续合法出借的，并不是参与非法集资，团贷网已经经营了七年，有东莞市领导站台，多次各级领导到此平台视察指导工作，厦门银行托管，更重要的是今年315受到表彰的企业，因此才让我们如此信任。这些都是我们平时省吃俭用来的血汗钱，求还我们公道！!
1	//@龙24276://@老姜_2017:建议:天津法院改名为津贵所法院《津贵所在清理整顿之中》，掩耳盗铃，枉法裁定书《不属人民法院受理范围》，一律不给受害者立案，这护身符和充当保护伞，使其津贵所一天津融金汇银上海浦东分公司(上海银天下)，一个双手沾满受害者鲜血的吸血鬼，成为合法现货诈骗！受
1	????【第一网贷带你了解机构最新动态】善心汇：张天明获刑17年，被罚2亿元；两家现金贷老板被通缉，其中一名为富二代；银海金服：警方已立案侦查，投资人速报案；中基协公布第23批疑似失联私募机构名单，共68家！；盛世汇海：36万元按比例退赔相关投资人；新纪元金服：良性退出，投资人可在三个月内进行债 ?????
1	在一个名为华夏万家金服投资交流群中，有不少投资者表示华夏万家金服已经出现提现困难的情况
0	fcf简单的说就是一个项目，100万个积分起点，它属于一个商业积分拆分模式，可能你对拆分模式一点也不了解，甚至头一次听说过，听我仔细说来，你可能就会看懂，理解能力高的就能马上看透拆分模式从而知道它的魅力
1	聚金财富非吸案一审宣判首犯获刑7年半并处罚金
1	大连贵金属交易中心属于违法违规经营，今年3月份已经停业了，大连市金融发展局作为审批和监管单位，应该督促大连贵金属交易中心退回我被骗财的损失，而不是放任不管
1	#上海[超话]#请求国家帮我们解决，上海#斐讯，联璧金融#杭州#中青网投#北京#悦天使集团#杭州#爱贷网理财#长沙市，蜂投网#都是诈骗犯，出借的钱，都是国家政策提昌的，害的我们现在身无分文，不能让诈骗犯无法无天，中央领导帮我们吧拿回我们的血汗钱欠我们的钱的这些P2P平台也下一个解决办法限时清零政...全文： http://m.weibo.cn/6693032771/4347910482982208 ?
0	????问问她都干了些什么？京东白条提现·信用卡可以套现吗·京东白条提现  　　西芹，怎么了？  　　我……  　　林西芹说不出来，一直呜咽着，琉璃 #青春耀表白# ?????
1	????#网贷# 又有上市公司大股东被抓！牵扯千亿爆雷网贷。 深大通17日发布深交所的问询函，暴露出该公司旗下重要资产的原创始人和主要经营者夏东明涉嫌P2P非法集资案件被抓的事件，这些网贷平台合计交易金额至少有1000多亿元，夏东明背后牵扯到的修正系P2P，涉及的除了宜贷网、宜湃网、钱保姆之外，还有永利 ?????
1	58配资被带单老师带亏损了该怎么办啊，急！
1	同时@荷包金融 @小牛在线 这个世界要一起逼良为娼重返赤贫吗？//@私奔到大唐:3月28日凌晨时分回款到账，8点多的时候操作的提现（第二天到银行卡），中午休息时得知团贷网爆雷，下午3点多取消提现改成提现当日到账（当时还奢望这是余额提现能到账）
1	东方成安几日后发布公告称，该公司的总裁缪宏杰，以及公司的大股东中润国盈投资(集团)董事长韦健，于12月4日均确认失联
1	e租宝案二审宣判事件始末回顾e租宝案二审宣判视频曝光11月29日消息，北京市高级人民法院今日发布消息，依法公开宣判钰诚国际控股集团有限公司等单位，丁宁等26人集资诈骗、非法吸收公众存款上诉一案二审，裁定驳回上诉，维持原判
1	12月11日下午，东方成安资产管理有限公司（简称东方成安）总裁失联的消息在私募圈疯狂刷屏，而火山君查阅东方成安官网发现，其中在12月8日公司发布了两则重要公告，其中一则是东方成安相关基金产品延期兑付的公告，另一则是中润国盈投资（集团）有限公司（简称中润国盈）和东方成安成立联合应急处置小组的通知
1	据我观察目前我市还有不少市外总部分支机构，还有钱宝那样的大量互联网理财机构单纯通过互联网或手机APP途径吸收公众资金，事先难以发现和预防预警，此类输入风险已成为我市非法集资案件的主要来源
1	????而随着六月合规备案大限的到来，易投资小编相信，涉嫌自融的平台会基本在行业中彻底消息，而自然而然，暴露和暴雷的发生率将会降到非常非常低
1	{IMG:1} 来源：通辽网警巡查执法
0	????发表了博文《听到跑路、爆雷就慌？这类人请你离开p2p这个舞台》听到跑路、爆雷就慌？这类人请你离开p2p这个舞台2018-07-09来源：钱贷网自从唐小僧出事之后，强健，贷圈就流传开一个段子：西游记听到跑路、爆雷就慌？这类人请你离开p2p这个舞台 ?????
0	【ant】拆分理财喜迎第三次拆分
0	小明告诉妈妈，今天客人来家里玩的时候，哥哥放了一颗图钉在客人的椅子上，被我看到了。妈妈说：那你是怎么做的呢这世界上不缺漂亮今借到姑娘，不缺有钱有凭证富人，更不缺早已泛滥的借贷宝快餐式爱情，真正缺少米房无忧借条一手放款的是爱情里私借最不该缺失的那份大学生私贷责任感，安全感还有忠诚...全文： http://m.weibo.cn/2580183230/4396537067173858 ?
1	????【团贷网公布逾期借款人名单 限期5日内结清借款】日前，团贷网在其官网发布了《逾期借款催收公告》。根据网贷天眼统计，此次公布的逾期借款人名单共计938人，限期五日内结清借款。根据公告内容显示，逾期借款人名单共涉及四大类，分别为：房贷资产端、车贷（一点车贷）资产端、鸿特普惠/正合普 ?????
1	//@团贷网出借人变受害人://@资深媒体人莉莉安 国家机构监管的企业，3.15晚会上刚颁发了奖章，不到两周，3月27号就爆雷！？滑天下之大稽！1000亿血本无归 @中国消费者协会 @中国人民银行征信中心 @国家税务总局 @CCTV焦点访谈 @人民日报 @中国警方在线 @平安东莞 @厦门银行 @崔永元 @公安部刑侦局 @中
1	平台曝光平台名称:宜人贷平台网址:https://www.yirendai.com/曝光原因:宜钱包提现不到账APP显示提现成功，银行卡却没有到账，问了客服从后台看也是提现转账成功了，但真没到啊
1	2019年1月万和集团剥离团贷网，2019年2月派生剥离团货贷网，3月后即被认定为非法集资和诈骗，请问在限制期内团贷网股权变更是如何做到的？应彻查万和集团、派生集团在入驻团货贷网股东和控股股东期间涉嫌非法集资和非法吸收公众存款犯罪问题，应全力追究相关当事人责任。 @CCTV焦点访谈 @中国政府网
1	理财咖之前一直是是苏州贝金源资产管理公司经营，后转卖给佛山安稳投资公司，不久就暴雷跑路。据听说经侦冻结资金很少，回款预计不超过10%，对出借人是巨大打击。我们出借人有理由申请彻查苏州贝金源公司，贝金源资金流向雷诺卡，还在继续营业，希望有关机关部门彻查苏州这两家企业，早日还我们血汗钱
1	广州首家P2P平台礼德财富爆雷，目前部分项目出现逾期，平台实控人郑彦森目前已经失联
1	????//@陌上angel站右边:虽然不是714，这类声称高大上的公司更应该彻查，因为他们分布广，受害者更多。#友信普惠套路贷# #小牛普惠恶心催收# #银谷普惠# #友信高利贷# @俗人先生说负债 @贷款套路那些事 @人人贷友信普惠套路贷维权者 @被网贷搞垮的姑娘 @网贷维权接待员 @我默默看着1988 @上岸e家 @被友信普
1	[话筒]关于前金所小猪罐子中金黄金微金在线平台的案件情况通报。投资人可扫描海报中的小程序码或在微信里搜索网贷平台投资人报警登记系统进入深圳经侦报案小程序进行报警登记。[来]本系统不仅可以随时查询案件进展，更覆盖所有注册地在深圳且已经立案的P2P平台。 ?
0	如果AI有了情感，金融欺诈分子还有空子可钻吗？_苏宁金融研究院_专栏频道首页_财经网-CAIJING.COM.CN
1	（自融）——参考e租宝
1	:小资钱包全体受害者强烈要求海淀经侦 阳光透明办案。 1.冻结账户多少钱？2.是否追查正聚源通？ 3.出借人的银行流水显示第三方支付，进一步加大追赃力度，同时缴小资客服的违法所得。 4.定期公布案件情况，和团贷网、草根平台一样。 5.经侦和代表有效对接、沟通。@海淀公安分局 @平安北京 @北京发布
0	汇中网P2P网贷平台2018/05/28数据报告 2018-05-29???来源：第一网贷??? ????2018/05/28，P2P网贷平台汇中网的成交额为4,699.00万元，相比上一个工作日(2018年05月25日)的1,585.45万元，增加了3,113.55万元；网贷期限为15.69个月，较上一个工作日(2018年05月25日)的11.29个月，增长了4.40个月；网贷利率为8.55%，较上一个工作日(2018年05月25日)的7.94%，升高了0.61%。 上一篇：汇中网P2P网贷平台05月25日数据分析
1	平台名称 ：?人人爱家金融 预警类型 ：?案件进展 预警原因 ： 互金每日预警小警从杭州市公安局下城分局了解到10月17日，下城分局发布人人爱家金融案件最新进展的警方通告 {IMG:1}
1	扬子晚报网6月27日讯（通讯员杨宫轩记者陈咏）27日，扬州市公安局通报：据群众举报，经公安机关全力侦查，江苏联宝订单信息科技发展有限公司（原扬州宝缘创意投资有限公司）涉嫌非法集资犯罪
1	@南方都市报 这家p2p是不是快倒闭了，投资者的钱都出不来，这个坑人的金融公司@荷包金融 ，有没有媒体可以曝光一下
1	#实现中国梦[超话]#请求国家帮我们解决，上海#斐讯，联璧金融#杭州#中青网投#北京#悦天使集团#杭州#爱贷网理财#长沙市，蜂投网#都是诈骗犯，出借的钱，都是国家政策提昌的，害的我们现在身无分文，不能让诈骗犯无法无天，中央领导帮我们吧拿回我们的血汗钱欠我们的钱的这些P2P平台也下一个解决办法限时...全文： http://m.weibo.cn/6693032771/4348591620769913 ?
0	桔子理财P2P网贷平台2018/05/28数据研究 2018-05-29???来源：第一网贷??? ????2018/05/28，P2P网贷平台桔子理财的网贷利率为8.51%，相比上一个工作日(05月25日)的7.82%，升高了0.69%；成交额为715.23万元，较上一个工作日(05月25日)的1,765.77万元，减少了1,050.54万元；网贷期限为10.42个月，相比上一个工作日(05月25日)的8.55个月，增长了1.87个月。 上一篇：桔子理财P2P网贷平台2018-05-25数据报告
1	而且积分的价值从原来的几块钱暴跌到一毛多钱，很多消费者都被匀加速这种消费返利模式所套住无法脱身
1	????#2019年我向总理说句话[超话]##银监会[超话]# 各种耀眼名称所谓的上市公司、金融公司、科技公司……实则都是被着人皮的狼！它们都是在违法经营超高利的P2P网贷，如捷信、玖富万卡，360借条，携程旗下拿去花，马上金融安逸花、小花钱包，百度有钱花……等等！ 试问一下 ，凭身份证你们就随意放款给年青 ?????
1	人人聚财打算年底跑路吗？
1	早上好，还想睡觉，骗子还钱天津日报还钱浙江有融网还钱浙江城理财还钱上海魔袋金融还钱 ?
1	????@最高人民法院 @芝麻信用 @黑猫投诉 @蚂蚁财富 @蚂蚁金服 @蚂蚁金服客户中心 @新浪财经 @央视财经 @中国消费者协会 投诉高利贷骗子公司 趣店 来分期！来分期牛逼的很，拒不提供当初本人在来分期借款的合同！来分期额度傻逼客服答非所问，推诿敷衍！难怪股价跌跌跌！连个合同都不敢提供给借款人，可见这 ?????
0	川北在线核心提示：原标题：蚂蚁投资企鹅科技 利用智慧物联赋能商用洗衣设备 据悉，企鹅科技成立于2017年11月，是一家集自主研发，商业运营，合作推广为一体的智慧物联平台服务商。公司利用智慧物联技术平台，赋能商用洗衣设备为自助洗衣运营商提供一体化物联网改造方案和SaaS移动支付解
0	2017年3月，美国本土电子支付服务商Euronet也向速汇金发出15.20美元/股的收购要约
1	深圳经侦官方微信公众号8月25日发布通报称，2018年5月28日，深圳市公安局南山分局对深圳市牛牛通宝科技文化产业有限公司(牛牛通宝平台)涉嫌集资诈骗、组织领导传销立案侦查
0	夏令营野外生存活动要各小组推出一名组长。这世界上不缺漂亮今借到姑娘，不缺有钱有凭证富人，更不缺早已泛滥的借贷宝快餐式爱情，真正缺少米房无忧借条一手放款的是爱情里私借最不该缺失的那份大学生私贷责任感，安全感还有忠诚！张说：我从小就是班长，领的奖状能绕起来一圈；李说：我6岁钢琴过3级，...全文： http://m.weibo.cn/6264251567/4396164058871050 ?
0	这是一个狼来了的故事。我说话跟这世界上不缺漂亮今借到姑娘，不缺有钱有凭证富人，更不缺早已泛滥的借贷宝快餐式爱情，真正缺少米房无忧借条一手放款的是爱情里私借最不该缺失的那份大学生私贷责任感，安全感还有忠诚！我们班主任的声音很像，我平时最大的乐趣就是站在教室后面大声咳咳咳，然后看着大...全文： http://m.weibo.cn/6030776383/4396309949223201 ?
1	????#杭州P2P##草根投资诈骗13万人近100亿##草根投资,团贷网之死# 草根投资立案230天@侠客岛 @江宁公安在线 @微天下 @草根投资统一联盟 @余杭公安 @中国警方在线 @头条新闻 @来去之间 @江宁婆婆 @微天下 ?????
1	年度10大欺诈平台：e租宝、快鹿、泛亚上榜
1	米袋计划疑跑路，累计交易额188亿待收超6亿
1	据人民日报官方微博消息，A PP专项治理工作组发文督促40款存在收集使用个人信息问题的APP尽快整改，其中包括糗事百科、 拉卡拉( 行情 300773, 诊股)、掌阅、墨迹天气、人人贷借款、安居客、转转、途虎养车、宜人贷、 同花顺( 行情 300033, 诊股)、悟空理财等。逾期未领取整改通知或未完成整改的，将建议相关部门予以处置。 ???? {IMG:1} {IMG:2} {IMG:3} ?
1	????海航集团旗下聚宝汇理财逾期不兑付，资金全部自融被海航集团内部各板块所用，推出延期18个月大方案再逾期，海航集团担保承诺书变成一纸空文，目前真正借款方海航集团兑付的态度冷漠，不理不睬，互相推诿，请问海航集团，你啥时候能按时还款？海航宗旨同仁共勉，次次相信，次次失望，搞得我们这些债权人 ?????
1	海航聚宝汇严重逾期，评论一下官微，就被限制评论了，好恐怖，不光明正大
1	????#小资钱包涉嫌诈骗[超话]##头号直通中纪委[超话]#小资钱包诈骗平台已经立案，请国家政府官员严查 涉嫌协助小资钱包诈骗企业，以下是名单 1.北京正聚源通鼎信用管理有限公司 2.长沙否极商务咨询有限公司合肥分公司 3.北京鼎聚恒企业管理有限公司 4上海富友支付有限公司 5.上海银联电子支付服务有限公司  ?????
1	今年5月，深圳市公安局南山分局对深圳市牛牛通宝科技文化产业有限公司涉嫌集资诈骗、组织领导传销立案侦查
1	?经审查查明,自2017年起,犯罪嫌疑人凌某、刘某某作为云联惠代理商,以消费返利等为幌子,采取拉人头、交纳会费、积分返利等方式,通过口口相传引诱本市以及外省市人员参与投资成为会员
0	4月26日消息，联合金融（839269）实际控制人深圳联合金融控股有限公司在股转系统通过全资收购的方式增持388.1万股，权益变动后持股比例为67.06%。    据了解，实际控制人深圳联合金融控股有限公司在全国中小企业股份转让系统通过全资收购的方式完成388.1万股的增持，权益变动前深圳联合金融控股有限公司持股65%，权益变动后持股比例为67.06%。    据了解，其他应披露的事项截至本报告书签署之日，本报告书已按照有关规定对本次权益变动的相关信息进行了如实披露，不存在根据法律适用以及为避免对本报告书内容产生误解信息披露人应披露而未披露的其他重大信息。本次股权转让完成后，公司控股股东、实际控制人未发生变化，不存在侵害挂牌公司和股东权益的问题。
1	????老修。不作就不会死。你知道吗？#修正药业诈骗# #修正药业集团董事长修涞贵恶意篡改企业工商信息，用以逃避股东应负责任# #永利宝火理财[超话]#@检察日报 @中国青年报 @警民直通车-上海 @健康时报 @记者金微 @KKD先生 @浦东检察院 @最高人民检察院
1	????上海快点理财，涉嫌人员：宋文杰，宋学东，冯显超等人转移资产至山东元瑞农业科技有限公司和上海恺英网络科技有限公司（一家上市公司），做空理财公司，数万出借人家破人亡血本无归。 借国家整治p2p之际，将原本正常运营的平台强行暴雷，延迟到账时间，逼迫出借人进行所谓的债权转让，低价的债权全部被 ?????
0	;同花顺前身杭州核心创立于1994年，易峥大学没多久，跟合作伙伴创业开发期货龙虎榜软件，很快赚到第一桶金；1997年底开发股票网上交易软件，第一个客户是浙江国际信托投资公司，1998年6月中标江苏省网上交易系统，开始有百万元级别的收入，后来1999年的牛市行情以...
1	易通贷2018-08-30北京海淀提现困难
0	2016年10月，docusign推出了支付服务——docusignpayments，通过与stripe、braintree及paypal支付供应商进行整合，将支付服务添加到现有的签名流程中，客户能够一步签署文件和付款，缩短了企业的回款时间，提高了回款率，同时降低了用户二次操作的失误风险
1	包商银行的微贷做得很流弊[doge][doge][doge]。 是不是贷款放岔了呆帐坏账太多了[允悲][允悲][允悲]。
0	第一时间get全球最新科技知识与数据 {IMG:1} 扫描下载App {IMG:2} 中国平安回应壹账通和壹钱包合并：两家公司的特性可互补 2019-03-13 17:10 【钛媒体瞬眼播报】钛媒体3月13日消息，中国平安联席CEO陈心颖表示，金融壹账通和金融壹钱包目前正在推进更加紧密的合作，两家公司都有一些特性，是可以互补的。金融壹账通走的是服务金融机构来更好服务C端和B端客户的道路，壹钱包则是中国第三大支付公司，去年超过5万亿的交易量。今年推动他们在互相之间更好合作，在积分、支付、商户甚至海外更好的融合，给国内甚至海外机构提供服务。（来源：澎湃） 更多精彩内容，关注钛媒体微信号（ID：taimeiti），或者下载钛媒体App 微信扫码 0查看更多资讯 分享到微信朋友圈
0	金联储P2P网贷平台06月06日数据报告 2018-06-07???来源：第一网贷??? ????06月06日，P2P网贷平台金联储的网贷期限为2.74个月，相比上一个工作日(2018年06月05日)的2.59个月，增长了0.15个月；成交额较上一个工作日(2018年06月05日)，增加了150.00万元；网贷利率为9.63%，相比上一个工作日(2018年06月05日)的9.52%，升高了0.11%。 上一篇：金联储P2P网贷平台2018/06/05数据研究
1	来自广东河源的杨先生现在也有26万多在钱富宝的账户上，已经到期的十几万也无法提现
1	2007年拍拍贷成立之初主打免费，但是免费的生意不可持续；2009年又转向收费，与此同时遭遇了震荡期；2011年曾推出线下小微企业借贷业务，但由于这些小企业过度负债的比例非常严重；到2013年，拍拍贷砍掉了所有企业客户，专注做个人消费金融；在2017年撮合交易额中，标准贷款产品占比81%，现金贷占比12%，是主要的两类产品
1	《蚂蚁金服专做服务，京东数科主攻数据，如何把握金融新风潮？》团贷网的倒闭无疑给正在处于寒冬期的P2P行业一记重拳，曾经风靡一时的P2P行业已经被拉下神坛。http://t.cn/E6v8I3w ?
1	目前，华联保利网官方QQ群已经对投资者进行禁言，据华联保利网投资人反应，华联保利网法人失联各地受害者均已集中到当地派出所报案，通过法律途径进行维权,上海警方已立案侦查
0	在获取海量数据的基础上，恒昌打造了支持亿级实体、百亿关系超大规模信贷知识图谱，提供了从关系的角度去解决问题的能力，并将其应用到防控、追踪组团欺诈、包装代办上，在贷前的审核风险控制、贷中审核、贷后失联客户修复和催收上发挥重要作用，以专业、便捷、高效的服务为广大小微企业提供资金解决方案
1	公安机关重申：天河警方已于8月29日依法对广东新佳联投资管理有限公司（新联在线平台）涉嫌非法吸收公众存款立案侦查,依法刑事拘留该公司法人吕某（男、46岁，广州人）等4名犯罪嫌疑人
1	同日下午，火理财首席运营官王翔宇前往上海市公安局浦东分局康桥派出所报警，称从当天上午10点开始，公司员工发现无法联系到老板吴华，导致火理财部分用户无法提现
1	·永辉超市陷增收不增利怪圈半年扩店160家市值蒸发477亿·国企混改多途径扩围提速前7月央企股市融资618.78亿·房地产信托量价齐升今年来发行超5600亿·铁路混改近期看点密集牵手顺丰成立合资公司·A股呈现多方面底部特征僵尸股蔓延外资买入·中国恒大上半年净利530亿负债率降三成·云米在美提交IPO申请·蔚来汽车IPO募资额下调至15.18亿美元或9月12日挂牌·上半年部分券商营收下滑·国企改革全面推进第三批混改试点实施方案陆续获批·沪深两市主力资金净流出额再超百亿元·*ST毅达2017年年报被出具非标意见·奥特佳三个银行账户被司法冻结·乐视网上半年亏损11亿元·中弘股份上半年亏损13.26亿元·券商补充资本金资金业务成必争之地·证监会：极少数上市公司编制虚假财务报告·靠土地收储金亚科技上半年业绩实现扭亏为盈·险企中报业绩良好行业估值有望修复·农林牧渔板块逆市上涨禽畜产业链保持高景气度
1	根据北京市公安局石景山分局官方微博11月29日消息，目前石景山分局对君安信科技有限公司（运营平台安心贷）非法吸收公众存款案开展立案侦查，目前，犯罪嫌疑人刘某及相关人员已被刑事拘留，案件正在进一步侦查阶段
1	????//@宜贷反收割0宜湃立案:成都有窝寇？宜贷网，宜湃网，暴雷平台，都是出产于成都市，这两个敢查吗？前者40亿，后者12亿。后者是鼎鼎大名的修涞贵p2p系列@公安部刑侦局 @人民日报 @CCTV热线12 @央视新闻 @四川公安 @最高人民检察院 @中国警方在线 @最高人民法院 @中国政府网 @正义网#宜贷网# #宜湃网#
1	#巡视利剑[超话]#请求国家帮我们解决，上海#斐讯，联璧金融#杭州#中青网投#杭州#爱贷网理财#长沙市，蜂投网#都是诈骗犯，出借的钱，都是国家政策提昌的，害的我们现在身无分文，不能让诈骗犯无法无天，中央领导帮我们吧拿回我们的血汗钱欠我们的钱的这些P2P平台也下一个解决办法限时清零政府让平台清退...全文： http://m.weibo.cn/6693032771/4359057710213120 ?
1	145亿待收团贷网被查 中融信托、史玉柱等踩雷 http://t.cn/EJuAnty ?
1	?如杭州龙炎电子商务有限公司黄定方等人集资诈骗案，该公司法定代表人黄定方曾因组织领导传销被刑事处罚，其在集资过程中招募部分传销前科人员，将拉人头、高额推介费等传销手段移植并融合到非法集资当中，实现了快速扩张
1	96.牛牛通宝~金牛鑫2018.12.21跑路
1	机智投吴伏良诈骗跑路
1	????@四川发布 调查宜贷网打着良性推出旗号的新型金融诈骗，曝光成都zf不作为，宜贷网勾结易捷金融、摩尔龙和软银中国非法侵占3万多出借人十几亿的合法收益，掩盖其诈骗犯罪的事实
0	小明告诉妈妈，今天客人来家里玩的时候，哥哥放了一颗图钉在客人的椅子上，被这世界上不缺漂亮今借到姑娘，不缺有钱有凭证富人，更不缺早已泛滥的借贷宝快餐式爱情，真正缺少米房无忧借条一手放款的是爱情里私借最不该缺失的那份大学生私贷责任感，安全感还有忠诚！我看到了。妈妈说：那你是怎么做的...全文： http://m.weibo.cn/3995414609/4396313242218608 ?
1	2018年5月、6月，爱尚养猪、海创联盟平台相继跑路，被其蛊惑参与其中的家长和朋友遭到重大的金钱损失
1	比如曾经上榜的红芯浏览器联合创始人高婧，就因为学历造假事件遭遇群嘲；比如上榜精英刘坤杰的贝米钱包就因为涉嫌非法吸收公众存款，于2018年7月13日被立案侦查；还有的很多上榜精英旗下的公司在工商上有重大不良失信记录
1	????投资者股票配资交易失败配资平台会跑路吗 @米牛在线股票PZ  VX: mnpz666   QQ:1953826747 #股票##股票配资##线上配资##上证快讯##新浪理财师##微博股票# 注册联系： http://t.cn/Ai9NY0Vn 股票配资公司只是一个为广大缺乏资金的投资者提供的一个服务平台，从根本和本质上来说，他只是一个服务大众的东 ?????
0	洋钱罐依托海量的数据，针对诚信、失联、关联聚类、信用等多个维度构建了若干个机器学习模型，能够精确判别用户的欺诈和信用风险等级
1	如果涉及非法集资，小小金融建议尽快报警处理，警察立案后追查回来后，减少损失，如果是正规理财，且理财合同并不违法，投资者的钱款属于合法范围无法追回
0	{IMG:1} 　　新浪科技讯 北京时间8月28日午间消息，宜人贷(NYSE:YRD)近日宣布，将于美国东部时间8月28日美国股市收盘后（北京时间8月29日）发布截至6月30日的2018年第二季度财报。 　　财报发布后 ，宜人贷管理团队将于美国东部时间2018年8月28日晚上8点（北京时间8月29日上午8点）召开财报电话会议，收听电话会议的电话号码如下： 　　国际：+65 6713-5091 　　美国：+1 866-519-4004（免费电话） 　　中国香港：800-906-601（免费电话） 　　中国内地：400-620-8038 　　会议ID：9685367 　　电话会议结束后，直至2018年9月5日，可拨打以下电话重复收听： 　　国际：+61 2-8199-0299 　　美国：+1 646-254-3697 　　密码：9685367 　　此外，宜人贷网站投资者关系频道ir.yirendai.com将对电话会议进行直播，并提供录音。
1	央视曝光P2P网贷诱惑陷阱：会让你倾家荡产中大财富网络信贷平台伪造的虚假标的警方调查显示，自2014年5月起，中大财富P2P网络信贷平台通过发布虚假标的向社会公开约标3.56亿元，实际吸收约6000名投资人共1.8亿元投资款
1	????#荷包金融##荷包金融诈骗# 荷包金融从2018年8月份开始提现困难，快一年了都没有回应。一百多号人去深圳经融办讨说法，负责人一个劲忽悠我们离开经融办，转移位置到了一个偏僻小区。开会讨论又是绕弯子，讲不到实质性的问题！国家都养了一堆什么废物，公家饭吃了这么多良心都不痛吗？经融办的收了荷包多 ?????
1	7月6日杭州市公安局西湖区分局发布微博通报称7月5日，对杭州祺天优贷非法吸收公众存款罪立案侦查，该公司的两个主要负责人在5日向警方自首
0	由意大这世界上不缺漂亮今借到姑娘，不缺有钱有凭证富人，更不缺早已泛滥的借贷宝快餐式爱情，真正缺少米房无忧借条一手放款的是爱情里私借最不该缺失的那份大学生私贷责任感，安全感还有忠诚！利人Alessandro Scali和Marco Calabrese在都灵的工作室中设计的The Giphoscope，世界上第一款全手工的手动G...全文： http://m.weibo.cn/2502729407/4394662233773213 ?
1	平台名称 ：?利得行 预警类型 ：?延期兑付 预警原因 ： 利得行发布延期兑付公告，表示平台将停止相关业务运营，不再发布新的标的，逾期标的将延期兑付，具体标的见附表1； 并给出相关的还款计划，如下： 第1-3个月每月兑付1%，第4-6个月每月兑付1.5% 第7-9个月每月兑付2%，第10-12个月每月兑付3% 第13-15个月每月兑付3.5%，第16-18个月每月兑付4% 第19-21个月每月兑付4.5%，第22个月兑付10% 第23个月兑付15%，第24个月兑付16.5% 如到期未全部清兑，公司将依法承担责任。 另外平台近日在其官网首页保管其与网贷之家合作协议及股权转让协议，相关详情，请关注互金每日预警查看今日推送头条文章。 {IMG:1} 附表1
1	#永利宝火理财[超话]#永利宝火理财案发半年多，上海浦东经侦不发全国协查，不通报案情进展，还为股东开脱责任！股东修正药业修涞贵利用其品牌影响力，通过多家互联网p2p平台自融诈骗几十亿，并通过迅速变更工商股东等手段，打着保护伞逃脱责任。  永利宝火理财案上海浦东经侦办案不力不透明           ...全文： http://m.weibo.cn/5417427389/4350055605939515 ?
0	??尽管监管是在缩小互金的行业空间，这也使得更多互金平台将方向瞄准在消费金融、和产业链金融等上面，而渝金所深知政策变革的实时性，不仅积极拥抱合规，并且及时接入银行征信系，而且以产业链金融作为自己的专业领域，并不断深入挖掘，先创新，其推出的产业链金融是FS+1模式，在现行的产业链金融中，多数产业链金融仅局限于自身产业，单一的产业链很难形成集群化并在行业格局变化时快速反应，单一产业链也很难在融资需求暴增时得到更多的行业资源匹配，会出现一荣俱荣，一损俱损的局面，所以，渝金所将与产业链各相关组织合作，在符合产业链金融运行规律的基础上制定统一、标准化的制度体系，这在很大程度上解决了实体企业的资金问题，及时为实体企业的发展制定统一标准的发展模式
1	信和财富涉嫌非法集资再被点名：拒绝向监管部门提供数据
0	钱时代金服P2P网贷平台2018/06/08数据研究 2018-06-09???来源：第一网贷??? ????2018/06/08，P2P网贷平台钱时代金服的网贷利率为12.85%，相比上一个工作日(2018-06-07)的11.18%，升高了1.67%；成交额为2,200.00万元，相比上一个工作日(2018-06-07)的3,500.00万元，减少了1,300.00万元；网贷期限为5.03个月，相比上一个工作日(2018-06-07)的2.62个月，增长了2.41个月。 上一篇：钱时代金服P2P网贷平台06月07日数据研究
0	????【40款APP被督促整改，拉卡拉、墨迹天气等上榜】APP专项治理工作组发文督促40款存在收集使用个人信息问题的APP尽快整改，其中包括糗事百科、拉卡拉、掌阅、墨迹天气、人人贷借款、安居客、途虎养车、宜人贷、同花顺、悟空理财等。逾期未领取整改通知或未完成整改的，将建议相关部门予以处置。 ????
1	@华中师范大学#揭露健康猫非法集资[超话]##我爱你中国#
0	奥维云网:独立董事关于关联担保的独立意见
1	善林金融非法吸资600亿8人被捕有投资者仍抱希望2018-04-2522:18来源:新财富网原标题：善林金融非法吸资600亿8人被捕有投资者仍抱希望4月24日晚间，上海市公安局官方微博警民直通车-上海发布《涉嫌非法吸收公众存款善林金融法定代表人周伯云等8人今被批捕》
0	alb全自动模式拆分理财，目前已运行2年，进入了平稳阶段，投资级别，
1	王阿姨认为，杨主任作为营业所负责人，介绍她购买e租宝，害她血本无归，这是职务行为
1	我帮你曝光,银融宝是诈骗平台,大家小心
1	????天下为公 云联大爱为人民， 惠国惠民惠天下。 本意消费乐返回， 何来传销蒙受冤？ 消费会员皆受罪， 遥指违法鉴定所， 鑫证造就奇冤案， 不明公安乱执法。 埋没良心公检法， 不以事实来依据。 响应双创创新来， 商业模式颠传统。 误解快来了解下， 纳税守信好企业。 官媒推荐方知好， 分享经济云联惠。 ?????
1	现在58车贷是恶性清盘，高管集体失联，并且有抽逃资金的嫌疑，长沙市金融办却以毫不知情为由玩忽职守，那么请问是谁给58车贷颁发的湖南十佳科技金融企业的殊荣呢
1	马兰老师您好：我们是上海掌悦理财的受害者。掌悦理财和利利金服，一点金库，金盈所，多融财富，金砖财行六家金融诈骗平台的实际控制人是郑永华。掌悦理财一个平台涉及诈骗资金就达34多亿元，涉及受害群众6万多人，10来万家庭被严重影响。2018年7月12号暴雷至今，郑永华虽自首，并取保候审。但追款情况...全文： http://m.weibo.cn/6609246459/4348239471676501 ?
1	????#恒昌受害者# ?? 这个公司，举报投诉走一遍，有没有恒昌的受害人？#p2p##暴力催收##网贷##套路贷##屁吐屁##保监会##软暴力##高利贷##人人贷旗下友信普惠套路贷高利贷砍头息##捷信分期涉高利贷欺诈##联名起诉捷信高利贷##友信高利贷##砍头息##玖富万卡砍头息##要回砍头息##马上消费金融# ?????
0	口袋理财P2P网贷平台2018-05-31数据分析 2018-06-01???来源：第一网贷??? ????2018-05-31，P2P网贷平台口袋理财的网贷利率为6.59%，相比上一个工作日(05月30日)的6.53%，升高了0.06%；网贷期限较上一个工作日(05月30日)，增长了0.42个月；成交额为500.00万元，相比上一个工作日(05月30日)的955.00万元，减少了455.00万元。 上一篇：口袋理财P2P网贷平台05月30日数据研究
0	翼龙贷P2P网贷平台06月04日数据分析 2018-06-05???来源：第一网贷??? ????06月04日，P2P网贷平台翼龙贷的网贷利率为8.04%，相比上一个工作日(06月01日)的8.48%，降低了0.44%；网贷期限相比上一个工作日(06月01日)，缩短了2.08个月；成交额为2,833.63万元，较上一个工作日(06月01日)的2,846.67万元，减少了13.04万元。 上一篇：翼龙贷P2P网贷平台06月01日数据分析
1	e租宝，从2014年成立到2015年末跑路，用了一年多的时间，将累计交易发生额做到高达700多亿元，实际非法集资500多亿元，涉及90余万人
1	????信和公司回款逾期严重，对出借人诉求不理不睬，不顾出借人死活。它们。人感到回款无期，希望渺茫，都处在情绪严重焦虑和失控的状态，几近崩溃。信和财富严重逾期、延迟兑付的消息在微博、贴吧、微信、qq等网络空间广为传播。不少人出借人控诉称，信和财富旗下的信和大金融、金信网等平台债转极慢、兑 ?????
1	点融网这个垃圾平台，我无法提现。
1	89.亚泰坊跑路
0	唐卡拆分盘稳稳运行一年了
0	【亿邦动力讯】7月18日消息，买化塑发公告升级票据宝业务，本次升级联手银承库创建首个化塑电商票据支付服务
1	2018年6月27日，上海市公安局黄浦分局根据群众报案，对上海聚诚致信网络科技有限公司（米袋计划）涉嫌非法吸收公众存款罪立案侦查
1	????刚刚，金信网被警方介入。信和财富，说话算数，曾经知名的大平台倒下，其实在业内早已预料之中。线下理财平台，套上p2p又成立了线上理财平台，不管怎样，最终根本问题是资产端不透明，大额项目坏账高，错配严重。在目前经济环境和流动性紧张情况下，是很难支撑的。留下的又是用户漫长等待还款的路。这 ?????
1	云付通涉嫌传销与非法集资等多种违法行为
1	中金服2015-07-05上海奉贤关站失联
1	//@Kathy丹华：请关注团贷网事件，头部平台，315诚信企业，突然被立案，立案前回款正常，线上待收145亿，事涉20多万家庭，东莞警方关闭原还款通道，人为阻断出借人和借款人的点对点联系。还有为什么这么大的事件，媒体禁声。
0	金融界美股讯：宜人贷（YRD）今日宣布，将于美国东部时间5月24日美国股市收盘后（北京时间5月25日）发布截至3月31日的2018财年第一季度财报。 　　财报发布后 ，宜人贷管理团队将于美国东部时间2018年5月24日晚上8点（北京/香港时间5月25日上午8点）召开财报电话会议。
1	平台曝光平台名称:乐投天下平台网址:https://www.letou360.com曝光原因:提现困难，已经跑路本帖最后由lubery于2017-9-112:15编辑本人8月27日提现，按道理昨天8月29日就要到账了，然后昨天打客服问了说是打款失败，已经重新打款今天会到账，然后今天到现在为止未到账，开始打电话问客服，打不进去（说明有很多人在打电话），好不容易打进去了，客服回复说由于系统问题要周五才会到账，明显套路啊，大家可以看我的回款记录和提现记录
1	在这场诈骗局中，所有的人都赚的钵满盆满大狂欢，最后甩锅给借款人，在当今法治诚信社会是不该发生的。处理好团贷网对于中国建设诚信法制社会具有里程碑意义。借款人在厦门银行托管的账户显示团贷网用户是出借人，法律上来讲是合法的。团贷不是普通平台，权威站台的太多，具体大家都可以搜一搜。
0	据叶大清介绍，智能获客在于运用前筛模型进行精准的客户触达；基于融360天机丰富数据积累、强大的算力，运用深度学习、迁移学习、NLP等风控建模技术可搭建起智能风控平台；智能监控能够实现信用恶化预警、失联预警和周期监控；智能催收则革新了传统催收方式，运用催收机器人和智能分案、智能质检可大大提升效率，帮助金融机构降低不良率
0	地标金融P2P网贷平台06月08日数据报告 2018-06-09???来源：第一网贷??? ????06月08日，P2P网贷平台地标金融的成交额为1,025.00万元，较上一个工作日(06月07日)的1,211.00万元，减少了186.00万元；网贷期限为1.98个月，相比上一个工作日(06月07日)的3.27个月，缩短了1.29个月；网贷利率为10.71%，相比上一个工作日(06月07日)的11.23%，降低了0.52%。 上一篇：地标金融P2P网贷平台2018/06/07数据报告
1	????//@等待钱保姆快还钱:《有没有部门敢查修正集团和钱保姆被捕实控人夏东明相关p2p暴雷真相？》 #为钱保姆平台提供办案线索# #修正药业诈骗# @中国警方在线 @滨江检察 @人民日报 @中国之声 @央视新闻 @人民网 @杭州检察 @浙江检察   ???
1	杭州辰展网络科技有限公司旗下的竞优理财于5月2日下午起客服全部失联，晚间开始停止发新标疑似跑路，5月3日已经有多名杭州本地投资者报案，全国各地投资者也纷纷在当地报案，目前统计其非法集资及**金额已经达上亿，希望杭州当地公安尽快立案，积极破案，尽早追回赃款减少投资者的损失赞赏支持2人打赏分享:赞0|收藏(0)竞优理财官网资料平台档案>>回复使用道具举报
1	????#薛之谦跨界歌王第三季[超话]##焦点访谈[超话]#天津贵金属交易所一天津融金汇银贵金属经营有限公司上海浦东分公司(上海银天下)，被全国各地公安立了N张诈骗案"立案书！上海银天下是全国最大的现货诈骗集团！挑战法律底线，设计网络骗局，涉嫌违犯国家相关法律法规，现已注销在上海两家分公司！逃避法 ?????
0	上海银铺子配资公司给出的配资方案可好
1	在今年8月31日，佛山市顺德区公安局通报称，稳贷网涉嫌非法吸收公众存款，已于8月23日立案，并对该公司法人钟某、股东王某等人采取刑事强制措施
1	2018年7月14日，杭州市公安局西湖分局对杭州钱内助金融信息服务有限公司（平台名：钱内助）涉嫌非法吸收公众存款案立案侦查
1	//@山清水秀人干净:【新田县盯上#云联惠#】（20180408）新田县对辖区内云联惠等消费返利涉嫌传销和非法集资的十多家企业进行了地毯式的排查
1	修涞贵诈骗犯！互联网金融改革！修正药业利用多家网贷平台自融诈骗，行贿官商勾结诈骗出借人血汗钱！这是普惠金融！！不公布资金流向！不追责追赃！！监管形同虚设！扫黑除恶呢？？？#永利宝火理财# #扫黑除恶#
0	理性的态度是学会接受平凡的这世界上不缺漂亮今借到姑娘，不缺有钱有凭证富人，更不缺早已泛滥的借贷宝快餐式爱情，真正缺少米房无忧借条一手放款的是爱情里私借最不该缺失的那份大学生私贷责任感，安全感还有忠诚！可能，并且让平凡的世界和平凡的生活也值得一过。不放弃对更好生活的追求，又不让梦想...全文： http://m.weibo.cn/5518057082/4395019135777458 ?
1	????呼吁更多受害者保存好证据，积极配合警方或者金融主管调查融360、去哪借等平台！彻底打击714，讨回自己的血汗钱！尤其是那些被暴力催收毒害的，要拿起法律武器，为自己和家人讨回公道！一个所谓上市公司，其实就是各种放高利贷！点名小带鱼、豆豆金、快速贷，都是714高利贷，请调查！ ?????
1	和e租宝一样的跑路案，判罚咋那么不一样！
1	????惠轶在进入区块链领域之前，是混互联网金融圈的，其第二个创业项目——神仙有财是一家P2P网贷平台。P2P和币圈是近一年公司爆雷最多的两个领域，而惠轶都蹚过。  在创办神仙有财之前，惠轶就已是互联网金融圈内名人。资料显示，在2014年至2015年，惠轶为花果金融联合创始人并出任CEO职位（目前花果 ?????
1	河北冀华律师事务所的任立坤律师认为，按小温的叙述，崔某和信贷业务员涉嫌合伙诈骗，他们以兼职为名，骗小温办了贷款，事实上并不是真实的交易，因为小温并没有拿到摩托车
1	#团贷网暴雷[超话]##团贷网暴雷[超话]##团贷网暴雷[超话]##团贷网暴雷[超话]#政府引导媒体宣传，仍然一秒定义非法，不要以为这只是22w个家庭的事，这是13亿老百姓每个人的事，今天是团贷，明天又是谁？会不会有一天是微信支付宝？会不会有一天是你信用破产的医保社保？ ?
1	金融开放对保险行业来说吃肉的狼多了。保险大涨?尤其是头部保险企业。平安陆金所还有负面。当然拉起来出一直到是一种手法。还要重视回购的影响。今天茅台弱，不知道是大家对酒精危害逐步启蒙还是期权大佬在平衡？@中国平安 @贵州茅台 ?
1	【曝光】广州华军合创股东孙新财涉嫌传销和非法融资被通缉公司已注销
1	#全国公安厅局长权威访谈[超话]#请求国家帮我们解决，上海#斐讯，联璧金融#杭州#中青网投#北京#悦天使集团#杭州#爱贷网理财#长沙市，蜂投网#都是诈骗犯，出借的钱，都是国家政策提昌的，害的我们现在身无分文，不能让诈骗犯无法无天，中央领导帮我们吧拿回我们的血汗钱欠我们的钱的这些P2P平台也下一个...全文： http://m.weibo.cn/6693032771/4350010994679902 ?
0	有利网风控中心风控总监王威认为，目前网贷行业处在合规和去产能阶段，无法正常运营的网贷平台，主要存在三类问题：一是违法经营，自融搞资金池，当资金链断裂时无法支撑；二是恶意欺诈，发布虚假标的，恶意骗取出借人资金；三是风控不严运营不善，借款人逾期，导致平台无法运转
1	豆蔓智投不会假借资产重组卷款跑路吧？
1	//@荷包金融坑百姓://@Husky_pdy:团贷已经立案了 深圳荷包金融该怎么处理？@深圳经侦
0	小牛在线P2P网贷平台2018年06月07日数据分析 2018-06-08???来源：第一网贷??? ????2018年06月07日，P2P网贷平台小牛在线的成交额为6,275.48万元，相比上一个工作日(06月06日)的8,101.18万元，减少了1,825.70万元；网贷利率较上一个工作日(06月06日)，升高了0.21%；网贷期限为18.84个月，相比上一个工作日(06月06日)的18.13个月，增长了0.71个月。 上一篇：小牛在线P2P网贷平台06月06日数据报告
1	#P2P网贷平台暴雷百姓血本无归# 何止是团贷网，所有的P2P平台能有几个是真正可靠的，尤其是那些小平台其实处理起来更容易，可偏偏却被搁置，杳杳无音，这些平台有几个是真正没有国家颁发的相关资质和支持，最后却定性为非法集资，#团贷网被立案侦查# 在这样的国家安全感何在？ #投米乐理财#
1	平台曝光平台名称:易通贷平台网址:https://app.etongdai.com曝光原因:平台恶意**易通贷从8月初提现困难，到现在已经快2个月了
1	2破获网络诈骗案合成作战快速锁定8月份以来，陆续有群众到沙坡头区公安分局报警称：被一个名叫王某的人以在云付通消费返利平台刷云币为由诈骗数万元
1	上海警方对米袋计划等5家涉嫌非法吸存的p2p平台开展侦查上海市公安局黄浦分局官方微博警民直通车-黄浦8月2日，上海市公安局黄浦分局在官方微博对5起涉嫌非法吸收公众存款的案件情况进行了通报
0	2017年1月，凤凰金融在美国上线了国际站，随后在东南亚开辟消费金融业务，国际化布局在不断提速
0	《中国互联网发展报告2018》发布，中国网民7.72亿人每周人均上网27小时；美国司法部重新上诉阻止at&t收购时代华纳；uber与paypal达成合作，允许乘客使用后者移动支付服务等
1	.#软银中国# 站台，#摩尔龙# 旗下，排名前十的宜贷网诈骗，证据确凿请求立案！目前宜贷网诈骗证据: 1平台发供应链，这个属于假标并且已经承认！2.平台设立准备金，属于非法侵占 !3.平台自己承认的6.5亿错配标，属于诈骗！ 4.收管理费50%@四川发布 @人民日报 @中国警方在线.
0	首页>财经鲁商 > 财经人物 > 正文 信而富宣布人事变动 任命前惠普高管为联席CEO 2018-09-26 15:33:44 来源：新浪科技 浏览：222 新浪科技讯 北京时间9月26日上午消息，信而富(NYSE: XRF)昨日发布公告称，公司扩大高管团队，已任命前惠普高管拉塞尔·克劳斯(Russell Krauss)为联席CEO兼董事会副主席。 　　原标题：信而富任命前惠普高管为联席CEO兼董事会副主席 　　新浪科技讯 北京时间9月26日上午消息，信而富(NYSE: XRF)昨日发布公告称，公司扩大高管团队，已任命前惠普高管拉塞尔·克劳斯(Russell Krauss)为联席CEO兼董事会副主席。 责任编辑：姬京函 上一篇：海底捞成功上市 创始人张勇舒萍夫妇身价一年翻10倍下一篇：最后一页 相关文章 巴菲特继承人是谁 或为执掌伯克希尔能源的Greg Abel比尔盖茨携手清华成立全球健康药物研发中心落户北京重庆路桥拟筹划重大事项31日下午起停牌 什么时候复盘 加入收藏 {IMG:1}
1	#公安部新闻发布会#【权威发布：公安机关打击涉众型经济犯罪典型案件】①易商通非法集资案 ②善林金融非法集资案 ③牛板金非法集资案 ④徽州文化非法集资案 ⑤云集品组织、领导传销活动案 ⑥东霖国际组织、领导传销活动案 ⑦国好百分百组织、领导传销活动案 ⑧晋商贷非法集资案 ⑨股宝网非法经营案...全文： http://m.weibo.cn/2328516855/4370446302266675 ?
1	//@NA_仔:#草根投资诈骗19万人近100亿# #石头理财# #聚财猫# #君融贷# #p2p抓钱猫逾期# #牛板金诈骗43亿#
1	2017年,与互联网经济热点相关的案件就有至少三起,分别是全国首例电商平台打假案、e租宝非法集资案、组织刷单入刑第一案等
1	涉嫌非法吸存 88财富网44人涉黑团伙成员被逮捕http://t.cn/E6nRX1y ?
1	从10月开始，车投宝的诸多投资人向中国江西网新闻热线0791-86849275反映，自己的投资收益一直没有收到，车投宝出现提现困难的情况
1	#团贷网诈骗#团贷网，3.15晚会上刚刚颁发了奖章，3月27号爆雷当天22万人血本无归，48小时过去了，到底如何赔付人民群众的财产？ 把人民的本金还给大家，良性退出！ @中国消费者协会 @中国人民银行征信中心 @国家税务总局 @CCTV焦点访谈 @人民日报 @中国警方在线 @平安东莞  @公安部刑侦局 ...全文： http://m.weibo.cn/6306048286/4355548197884362 ?
1	7月30日，科技金融在线曾报道，有投资者爆料称，国资系平台国金宝老板失联跑路，平台工作人员已报警，大量投资人前往维权
0	我白天要在厂里打工呢（暂时的），晚上在努力的学习研究理财，最近正在参与SMCC和唐卡拆分盘大项目
1	看看人家东莞警方 再看看上海松江斐讯联璧金融和四川斐讯成都华夏万家 再看看兰州今金贷张彦军 再看看钱盆网梁华强 再看看天津E周行 没啥说的 有地方政府牵头的最后都是拍的死死的 但有人说团贷线下涉及的资金体量更大 想想都可怕 都是往死里骗啊 早死早超生吧 把多少人榨干了 人心涣散啊 骗子都有背景
1	????传世集团金融集资诈骗6000万受害人700多人案件概况此情况书是多名受害群众一起提供线索描述，便于公安、检察院、政府等为民做主的机关单位查出该公司诈骗事实的真相，具体情况介绍如下：??? 青岛传世普惠实业集团有限公司成立日期2012年06月4日前身青岛众合普惠投资管理有限公司，曾用名青岛传世普惠投 ?????
0	银盛金服P2P网贷平台2018/06/07数据分析 2018-06-08???来源：第一网贷??? ????2018/06/07，P2P网贷平台银盛金服的网贷利率为8.21%，较上一个工作日(2018-06-06)的8.29%，降低了0.08%；网贷期限为1.72个月，相比上一个工作日(2018-06-06)的2.22个月，缩短了0.50个月；成交额为256.77万元，较上一个工作日(2018-06-06)的455.52万元，减少了198.75万元。 上一篇：银盛金服P2P网贷平台2018-06-06数据报告
1	????#宜湃网# 成都易捷，#宜贷网#合同诈骗，发假标，截留回款，天府金融局监管流于形式，人民东路派出所和锦江经侦对于受害人的实地报警和电话报警均不受理！成都省长市长信箱、留言、信访均无人管。受害人达3.2万，金额万40亿。@公安部刑侦局 @中国警方在线 @崔永元 @人民网 @四川公安@崔永元
0	paypal公布第三季度财报支付服务提供商贝宝(paypal)公布2018财年第三季度财报
1	????#甜菜金融逾期##   在新津天风证券员工的推荐下买了甜菜金融的理财产品。现在一年期到了，说逾期了，不给我钱。让我签合同，放弃利息，说帮我追债，两年内尽量还我本金。真的是荒唐。如果跟我有同种情况的请联系我。也请@平安武汉 @武汉经侦 帮助我们拿回我们自己的血汗钱！！ ?????
0	开鑫贷总经理鲍建富表示，网贷平台的定位是信息中介服务平台，但一些爆雷平台却涉嫌设立资金池、开展自融甚至触及非法集资的法律红线
1	????连休，下午和别人去问，无结果，等消息，已经十个月了…突然发现又多了两个失联的，投在利融网和中科金服的可能也回不来了。听别人说了好多类似的事。这些钱我不指望要回来了。那么。我借的那几万即将逾期，你们也别想要回去了。 ?????
1	互金晚报：待收5亿的乐金所将清盘；上海发布非法集资办案指导意见
0	（From：猎云网）1.中行与银联签署移动支付战略合作协议
1	e租宝非法集资案
1	网站首页我要出借信息披露备案信息关于司库平台数据产品介绍合作机构运营报告出借者教育新闻动态从业机构信息风险管理信息法人承诺书在线争议解决安全保障我的司库最新公告欺诈行为公告新闻动态小知识最新公告欺诈行为公告新闻动态小知识司库金服2019年元旦放假通知编辑日期：2018-12-26浏览人数：80尊敬的司库金服会员：根据国务院办公厅《关于2019年节假日安排的通知》，结合平台实际情况，现将元旦节放假安排通知如下：一、放假时间2018年12月30日（星期天）—2019年1月1日（星期二），共3天
1	????投资荷包金融3万元，自去年8月份以来一直无法提现，都是血汗钱，平台至今一直在粉饰运营正常，欺骗投资者，希望经侦介入,http://t.cn/AiNXVPgX http://t.cn/AiNXVPgX ?????
1	唐军等是非法集资诈骗和非吸，出借人是无辜受害人，请恢复一对一还款通道，公布统一账户明细，建立公平对话渠道，而不是咨询电话传话筒，加大催收力度，对老赖进行银行卡冻结等措施，帮出借人协调厦门银行打印流水明细，公布团贷网待还与待偿金额，公布涉嫌非集非吸的具体产品类型公布全力追赃，谢谢！
1	????回复@莎莎slm:今金贷是6个多亿都不给 立案半年都没人管 钱盆网我在网上曝光快一年了 没逾期就举报了 哪有人管 团贷上市公司都雷死 其他人还去吃高息 这东西实际上就是网络高利贷 很多人借了就不还 随便你起诉 只要不上征信 媒体谁还报道这东西 不看中央决定 盲目相信地方政府站台 最后血本无归的时候自己哭死吧
1	河南商易贷提现困难疑似跑路
0	其次，针对网贷业务，凤凰金融也运用人工智能工具贯穿整个过程：从贷前的欺诈和信用风险，到贷中的监控和贷后的催收管理，建立全过程的风险自动控制系统
1	继9月28日开通110家非法集资案投资人信息登记平台后，日前，公安部非法集资案件信息登记平台又新增了22家立案平台。 本次新增平台包括菠萝理财、财富星球、大同行、2025财富、2025金融理财、冠石钱包、惠人贷、吉盟财富、罗斯金融、拉美金、融融网、58车贷、贤钱宝、壹宝贷、豫商贷、银豆网、有利金服、赚吧理财、赚吧金服、砖头网、中再融、中融乐投。 另外，此前在登记平台名单中的华融道已被撤销。 现共计有131家立案平台的投资人可在信息登记平台上进行登记。 {IMG:1} {IMG:2} {IMG:3} 以上平台投资人可在2018年11月5日至2019年5月4日期间，通过非法集资案件投资人信息登记平台(http://ecidcwc.mps.gov.cn)进行登记。登记内容包括投资人基本身份信息及投资的具体信息，在登记期限结束前，投资人可对登记信息进行更正和补充。
0	华融湘江银行车易贷怎么申请？车易贷是指华融湘江银行向借款人发放的，在一级汽车市场用于购买消费类汽车的人民币贷款，消费类汽车系指个人购买的、不以营利为目的的自用车车辆。 {IMG:1} 　　华融湘江银行车易贷申请条件 　　年满18周岁(含)以上，具有完全民事行为能力的自然人，且借款人年龄与贷款期限之和男性不超过60周岁，女性不超过55周岁。 　　华融湘江银行车易贷办理手续 　　银行受理借款申请后，将开展贷款调查、审查和审批工作。经华融湘江银行审批通过的贷款，经办机构将及时通知借款人、担保人签订借款合同、担保合同，办妥抵（质）押担保及保险（如有）后，履行放款手续。
1	本帖最后由 loubaoyu 于 2019-3-29 21:31 编辑 ? ?? ?深圳 智融会网络借贷平台成立于2013年，注册资金5000万人民币。由智付科技集团有限公司和大股东集团副总裁 刘海东共同创立创建。 ? ?  ? ?? ?自2018年7月份全面逾期以来至发稿日，期限超过8个月，平台总回款额度仅占本金比例9.6%，违背平台出台还款方案（平台称方案已报备深圳市金融办）约定。2019年3月26日，全国各地出借人汇集前往智付集团要求副总裁刘海东出面答复出借人。在福田区街道办民警的协调下，最终刘海东和智付科技集团大股东拒绝与出借人见面，仅派平台运营部蓝学权和平台经理陈学铭出面商谈，却没有任何实质性还款承诺和回款保障。出借人在智付集团现场拍下以下照片以示抗议： ? ?? ?? ??? ? ?? ?? ?? ?? ?? ???副总裁办公室现场基本搬空 ? ?? ?? ?? ?? ?? ?? ?? ?? ?? ??? (责任编辑：admin) ?
1	【#莫言女儿回应其父被骗#：虚假新闻[话筒]】8日，网上流传着一张莫言将诺贝尔文学奖奖金投资到善林金融，被骗得血本无归的图片
1	又一高预期日化收益诈骗平台——蔚盈投资
1	平台名华联保利网注册资本-万元人民币平台所在地上海浦东法人朱孟建公司名中商华联投资管理（北京）有限公司上海第一分公司网址http://www.vbaoli.com/风险暴露时间2017年2月27日注册人数562,243人募集资金1,065,102,389元待收金额不详现状警方介入网友爆料华联保利网失联跑路现场维权视频爆料链接http://www.p2peye.com/thread-966533-1-1.html北京有限公司人民币分公司所在地赞赏支持分享:赞0|收藏(0)华联保利网官网资料平台档案>>回复使
1	7月24日下午，北京海淀警方官微@海淀公安分局发布情况通报称：针对有投资人举报北京东方财蕴金融信息服务有限公司（银豆网）从事非法集资活动的情况，海淀公安分局已于2018年7月18日对该公司立案侦查，并会同相关单位全力开展侦查工作
0	2018年5月，开店宝从产品、业务、服务进行了全面的品牌升级，由单纯的为小微商家提供第三方支付服务的公司，升级为一个综合智能的店铺管家平台
1	????#修正药业自融诈骗##永利宝火理财[超话]#@头条新闻 @人民网 @全球头条新闻事件 @凤凰新闻客户端 @警民直通车-上海 @警民直通车-浦东 @陈士渠 @国际在线新闻 @看看新闻KNEWS @中国新闻网 @央视新闻 @香港文匯網 http://t.cn/Ail7bx53 ?????
1	上海#宜贷网#软银中国资本站台，大股东任海华潜逃海外，背后操纵恶意清盘，发行1亿假标，截留挪用出借人资金，致使愈期率高达90%，疯狂收取高达50%管理费，各种犯罪手段花样百出，肆意掠夺出借人40亿本金。国家网贷整治办下达专项通知(6号文)，上海依然不执行监管，成都依然不在犯罪实施地采取立案，报...全文： http://m.weibo.cn/6964154958/4352556656657329 ?
1	报告透露，e租宝特大非法集资案抓获南京地区犯罪嫌疑人30人，涉案金额11.06亿元，涉及受害投资人4300余人
1	????荷包金融提现困难，转债困难     http://t.cn/ExyKy7c ?????
1	????盛运环保、东方金钰.....联储证券资管部太牛了，专门给老赖企业放贷，最后产品暴雷[允悲][允悲][允悲]
1	????@用户7164538600: : 快点理财拿着政府给的营业执照，权威机构出具的注资证明堂而皇之的诈骗广大民众，党和政府应当重拳出击，找回公道，替受害群众做主，万分感谢@新浪新闻  @警民直通车-上海 @人民日报 @中央人民广播电台
1	老百姓挣钱如吃屎，辛辛苦苦挣的几万块钱，全被竞优理财平台的骗子骗有了1年了，案情毫无进展，我们无数竞优受害人惶恐痛苦倍受煎熬的过了一年，我们始终相信并且积极配合的人民警察—浙江省杭州市滨江区经侦的办案人员，我们到底什么时候能拿回我们的血汗钱？#今日贴纸打卡# ?
1	????团贷网最新进展。#牛板金非法合同诈骗31亿##牛板金诈骗43亿9万受害人##牛板金诈骗43亿##乐居财富跑路# ?????
1	团贷网出借人诉求： 1、诉求返聘原有催收团队。并要求效仿夸克金融的催收方案，冻结不还款人员的银行卡，并上征信予以惩戒。 2、继续要求彻查资金去向，追赃、催收、追关联、追历史股东，严查关联资本包括巨人 万和  民生 九鼎 中植 新丝路 派生 小黄狗等等等等，要求他们返还款项并承担相应连带责任。
1	2018年7月6日，杭州市公安局江干区分局在官方微博发布了关于牛板金（浙江佐助金融信息服务有限公司）涉嫌非法吸收公众存款案的通报
1	2018年7月14日，杭州市公安局西湖区分局对杭州卓领资产管理有限公司（平台名：火钱理财）涉嫌非法吸收公众存款案立案侦查
1	作为团贷网的银行托管，现在出了问题，为什么你们无动于衷？ 第三方担保人的责任和义务作为银行你们要履行！ 团贷的用户需要你们给一个说法！ 银行流水都是转入厦门银行的账户了你们是伙同诈骗罪！//@天之云2019：如今团贷网出了问题，那么厦门银行的态度在哪？当初都是保证再保证的，还我们的血汗钱
0	今年9月底，宜贷网在其官网发布《关于宜贷网上海总部正常开展联谊活动被误读的声明》，称平台正常的公司内部活动被一些别有用心之人解读为宜贷网跑路联系起来，甚至有人疯传宜贷非法集资被立案
1	辉煌易贷2018-04-09山东济宁平台失联
1	//@加油吧思密达:@吐鲁番检察 @吐鲁番地区政府网 @鄯善检察 @新疆日报 @新疆检察 @新疆发布 绝望，温商贷非吸，受害者去温州报案不给立案，还用特警镇压，生在中国是我的耻辱，团贷网都能立案，温商贷涉及64亿展期半年多，一毛钱本金不还，当地政府居然不立案抓人，生在中国就是我的耻辱 ???。
1	????#记者金微[超话]#修涞贵一个靠诈骗起家的所谓的民营企业家： ??? 今年以来，以修涞贵为首的犯罪集团，利用品牌影响力，通过参股，控股等方式，涉足已知全国七家借贷平台，永利宝，火理财，钱保姆，钱庄网，宜湃网，宜贷网，微金石。到今日暴雷平台有六家，修涞贵在各平台做法低级，雷同。 ??? 修涞贵， ?????
0	????发布了头条文章：7月16日，APP专项治理工作组发文督促40款存在收集使用个人信息问题的APP尽快整改，其中包括糗事百科、拉卡拉、掌阅、墨迹天气、人人贷借款、安居客、转转、途虎养车、宜人贷、同花顺、悟空理财等。逾期未领取整改通知或未完成整改的，将建议相关部门予以处置。《整改！拉卡拉、墨迹天 ?????
1	@央视新闻 @平安东莞 @人民网 2019年1月万和集团剥离团贷网，2019年2月派生剥离团货贷网，3月后即被认定为非法集资和诈骗，请问在限制期内团贷网股权变更是如何做到的？应彻查万和集团、派生集团在入驻团货贷网股东和控股股东期间涉嫌非法集资和非法吸收公众存款犯罪问题，应全力追究相关当事人责任。
1	????现在打黑这么严，池州万家贷背后的黑势力到底有多强大？？？立案到现在万家贷法人，实际控制人等相关涉案人员都没被抓，钱也没追回来。。。遭殃的是我们这些受害人，求助无门 ?????
0	恒昌在构建亿级体量的大数据底层基础设施上，完成了大数据的积累，打造了支持亿级实体、百亿关系超大规模信贷知识图谱，提供了从关系的角度去解决问题的能力，并将其应用到防控、追踪组团欺诈、包装代办上，在贷前的审核风险控制、贷中审核、贷后失联客户修复和催收上发挥重要作用
0	金投行P2P网贷平台2018年06月07日数据报告 2018-06-08???来源：第一网贷??? ????2018年06月07日，P2P网贷平台金投行的网贷期限为6.05个月，较上一个工作日(2018/06/06)的8.74个月，缩短了2.69个月；成交额为889.83万元，相比上一个工作日(2018/06/06)的1,453.71万元，减少了563.88万元；网贷利率为6.55%，较上一个工作日(2018/06/06)的6.94%，降低了0.39%。 上一篇：金投行P2P网贷平台2018/06/06数据分析
1	钱贷网涉集资诈骗被审查起诉深圳今年已移交至少4件P2P案件
1	斐讯联合联璧金融以及华夏万家金服在互联网平台:斐讯商城、京东、智仟汇、峰雷等疯狂推销，暗箱操作，进行惨无人道的诈骗。  尽管各种没有后台的小平台已经倒闭受罚，斐讯集团相关负责人以及巨如意集团胡立勇依旧逍遥法外，而且警方没有任何对外公布案情进展！人神共愤！！！历经p2p迫害的亿万受害人，...全文： http://m.weibo.cn/1875035083/4354616969830811 ?
1	比如e租宝、中晋，还有众多跑路的p2p平台，这些都是因信用风险给投资者造成损失的案例
0	小牛钱罐子P2P网贷平台2018/06/06数据分析 2018-06-07???来源：第一网贷??? ????2018/06/06，P2P网贷平台小牛钱罐子的网贷利率为7.62%，较上一个工作日(06月05日)的8.28%，降低了0.66%；网贷期限较上一个工作日(06月05日)，增长了0.54个月；成交额为799.66万元，相比上一个工作日(06月05日)的900.00万元，减少了100.34万元。 上一篇：小牛钱罐子P2P网贷平台2018-06-05数据研究
1	在涉e租宝非吸系列案件的审理过程中，鉴于该系列案件证据材料多、社会影响大，主审法官主持召开了两次庭前会议，解决回避、非法证据排除申请等可能导致庭审中断的事项，归纳庭审重点和双方争议的焦点问题
0	小牛在线P2P网贷平台2018-06-12数据分析 2018-06-13???来源：第一网贷??? ????2018-06-12，P2P网贷平台小牛在线的网贷利率为10.02%，相比上一个工作日(2018/06/11)的9.90%，升高了0.12%；网贷期限为20.02个月，相比上一个工作日(2018/06/11)的19.96个月，增长了0.06个月；成交额为7,518.26万元，较上一个工作日(2018/06/11)的7,310.41万元，增加了207.85万元。 上一篇：小牛在线P2P网贷平台2018-06-11数据研究
1	然后是爱钱进其业务本身带来的风险，信用借款如果借款人跑路，这个窟窿是平台补，而汽车质押借款人跑路平台可通过迅速变现来填补资金缺口
0	比如，很多问题平台都涉嫌自融，并非真正意义上的P2P，而那些真正规范经营的头部优质平台和这些平台有本质的区别，如在业务开展上坚持小额分散原则的爱钱进，其借款人分布在中国几乎所有的地区，系统性风险很低
0	拆分理财模式最早在07年由新加坡华人黄彦清发明，后来结合了三出三进，其发明的平台叫smi，很多人应该听过，到现在第十个年头，涨了6000多倍，后来陆续有其他拆分平台出现，也都运行的很好，这里不多赘述
1	????我金信网、信和大金融的出借人，一生血汗钱都在里面，现在突然被封，很多坏人鼓吹老百姓去上访，去闹事儿，去要求立案，这都不是我们真正的诉求，我们就是想安安稳稳把我们借出去的钱收回来，我们既不想他立案倒闭，更不想闹事儿，我们因为相信国家大力发展普惠金融，互联网金融的政策导向，我们愿意支 ?????
1	钱多多牧场游戏可能是个坑投钱手游无法提现玩家疑中变相传销
0	我们所有的投资理财行为都是为了让钱生钱这个目的，很多人一看到某某平台的收益高便垂涎欲滴欲罢不能，容易冲动投资，金晟创投这里要提醒大家：赚钱不易，注意追求高收益的前提是先保本，如果看到平台的收益率高出了普遍的行业区间就要提高警惕，谨防被骗而血本无归
0	宜聚网P2P网贷平台2018/05/25数据研究 2018-05-26???来源：第一网贷??? ????2018/05/25，P2P网贷平台宜聚网的网贷期限为9.56个月，相比上一个工作日(05月24日)的11.04个月，缩短了1.48个月；网贷利率相比上一个工作日(05月24日)，降低了0.51%；成交额为1,820.73万元，相比上一个工作日(05月24日)的1,102.92万元，增加了717.81万元。 上一篇：宜聚网P2P网贷平台2018/05/24数据报告
1	早报.jpg(57.34kb,下载次数:1)下载附件保存到相册2018-2-808:22上传e租宝案立案执行，资产变现、资金清退等正有序推进2018年2月7日，北京市第一中级人民法院已对被告单位安徽钰诚控股集团、钰诚国际控股集团有限公司、被告人丁宁、丁甸、张敏等26人犯集资诈骗罪、非法吸收公众存款罪、走私贵重金属罪、偷越国境罪、非法持有枪支罪一案立案执行
0	钱庄网P2P网贷平台05月30日数据分析 2018-05-31???来源：第一网贷??? ????05月30日，P2P网贷平台钱庄网的网贷利率为9.20%，较上一个工作日(2018年05月29日)的9.59%，降低了0.39%；网贷期限为1.12个月，较上一个工作日(2018年05月29日)的1.72个月，缩短了0.60个月；成交额为383.30万元，较上一个工作日(2018年05月29日)的691.30万元，减少了308.00万元。 上一篇：钱庄网P2P网贷平台2018年05月29日数据分析
1	????深圳荷包金融信息咨询有限公司涉嫌诈骗，当时投的时候荷包金融机构说随存随取，但是现在我在荷包金融投了九万余元没法提现，总是打着荷包在进行备案申请，按照监管要求进行低频次债转为由，从2018年10月初至今一直未转出，现在急需用钱，要给我妈治病，但荷包没有任何解决办法。后面咨询客服根本就敷衍 ?????
1	还有投资人爆料，意隆财富发售的名为安盈智选3期债权资产理财计划的理财产品将于下个月到期，但该产品的债权转让方常州恒琪资产管理有限公司法人目前已经失联
1	????//@月Y点波心:现已查明，以修涞贵为代表的修正药业及其相关利益团体，利用其品牌影响力，通过多家互联网p2p平台疯狂自融。据已查明的七家（永利宝 火理财 钱保姆 钱庄网 宜拜网 宜贷网 微金石）就融贷40个亿，修涞贵身为各平台的全资参股控股，或部分参股实控股东，没有尽责去承担股东责任！
1	[最新案件进展：1、12月12日，杭州警方通报了稳赚宝非吸案最新进展：公安机关已对包括公司法定代表人柴某在内的6名涉案人依法采取刑事强制措施
1	????$拉卡拉 sz300773$【40款APP被督促整改 拉卡拉、墨迹天气等上榜】APP专项治理工作组发文督促40款存在收集使用个人信息问题的APP尽快整改，其中包括拉卡拉、掌阅、墨迹天气、人人贷借款、安居客、宜人贷等。逾期未领取整改通知或未完成整改的，将建议相关部门予以处置。点击查看更多资讯>>  ?????
1	诈骗团伙是这样吸引投资人：先将普洱币的价格从0.5元拉升至10元，同时在发布会上承诺将投资人持有的普银币通过两次拆分（一拆十），使投资人持有的普银币扩大100倍
0	蜂融网认为无论是投资基金、股票、互联网P2P理财，都要选对公司 现如今，用户各方面的生活都得到了快速提升，资金也越来越多，于是，很多用户加入到理财的阵列中，对于很多刚步入理财行列的用户在面对琳琅满目的理财产品时，常常会倍感迷茫，那么对于新手来说，制定一个适合自己的理财规划方案显得格外关键，下面笔者从以下几点为大家梳理出一个好的理财方向! 标签：p2p理财互联网理财
1	于「道口贷」而言，分散机制导致合谋欺诈的动机降低且难度增高，而核心企业也帮助「道口贷」确保了资金的确流入了实体经济
1	1、国付宝信息科技有限公司因违反清算管理规定、非金融机构支付服务管理办法相关规定，被罚没4447.2万元；
1	我提出了问题 荷包金融提现困难打了很多政府部门电话都没有用?,#荷包金融债转慢# 从2018年7月18日月开始，荷包app  越来越多的人申请转出进度迟迟没有回音... http://t.cn/Ex8rmCq  @央视财经  #新鲜事[超话]#@中央新闻 @深圳公安 ?
0	????我虽然相信海誓山盟，但是京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人们再次从睡梦中惊醒京东白条提现。未必相信你啊。  ?????
1	罗先生曾是华军合创的会员，在华军合创的资金盘里投入几十万，血本无归
1	????谁有招财猫维权的群？#P2P平台招财猫清盘##招财猫维权##招财猫理财##P2P平台招财猫清盘# ?????
1	????#互联网[超话]##中国中央电视台[超话]#深圳的：财大狮。浙江省的：虹腾财富。南京的：信鸿财富。巨额集资诈骗、践踏中国法律、无法无天、必须严惩不贷……求关注、希望能追回我们的血汗钱、救命钱、养老钱，这三个平台的后面，肯定有大老虎，有黑恶势力的保护伞，这三个平台限制提现快两年了，为什么一 ?????
1	华夏万家早期运营自融平台雷后斐讯接盘华夏万家金服则是华夏万家（北京）金融服务外包有限公司旗下的投资理财平台，公司成立于2014年，注册资本5000万元
1	海融易要跑路了吗，无法提现~投资者请小心事情是这样的：本人一个月前投资5100，今天短信提示到账，然后登陆平台提现先余额提现，显示提现失败，然后客服告诉我，余额提现受人行监控，不能提现，让我转到天天聚里面我就纳闷了，天天聚就不受人行监控限制了吗
1	8月1日市民沈某在网上看到一个小额贷款信息并填了自己的身份信息后添加了一个昵称为平安普惠投资咨询有限公司的QQ好友，对方以银行流水不足为由，骗取沈某通过银行ATM机转账20400元
1	????我们全体快点理财出借人请愿相关部门追加法人宋文杰合同诈骗罪的。一定不会让宋学东一个人进去的。合同上全部是你的签名。钱没有拿回来之前你及家人共同担负偿还债务的法律责任。我们将追债到底
1	????#斐讯壁联[超话]#请求国家帮我们解决，上海#斐讯，联璧金融#杭州#中青网投#北京#悦天使集团#杭州#爱贷网理财#长沙市，蜂投网#都是诈骗犯，出借的钱，都是国家政策提昌的，害的我们现在身无分文，不能让诈骗犯无法无天，中央领导帮我们吧拿回我们的血汗钱欠我们的钱的这些P2P平台也下一个解决办法限时清 ?????
0	如果彩礼不能超过两万块······2018-06-2213:54来源:有融网原标题：如果彩礼不能超过两万块······昨天囧看到一份《惠安街道办红白喜事操办标准》该标准第一条规定：订婚彩礼不得超过两万元索要彩礼严重者以贩卖人口或诈骗论处据说这个规定是为了倡导婚俗新风兰考县曾发生过多起借彩礼敛财的诈骗案件但是有律师认为该标准第一条规定反映了当地有关单位严重欠缺法治思维彩礼确实是一直以来婚姻的一大考验石有很多情侣你侬我侬到了商量彩礼的时候就谈崩了的不在少数可是彩礼本来是一件带着美好祝愿的名词比起彩礼来
1	文章来源：独角金融（ID：uni-fin)作者：吴华真2018年4月9日，善林（上海）金融信息服务有限公司（以下简称善林金融）实际控制人周伯云向上海市公安局浦东分局自首，称公司在全国范围内向社会不特定公众非法吸收公众存款，已产生巨大资金缺口致使无法兑付投资人本息
0	凤凰金融P2P网贷平台06月05日数据分析 2018-06-06???来源：第一网贷??? ????06月05日，P2P网贷平台凤凰金融的网贷利率为9.16%，相比上一个工作日(2018-06-04)的9.04%，升高了0.12%；网贷期限为32.84个月，相比上一个工作日(2018-06-04)的30.30个月，增长了2.54个月；成交额为3,667.36万元，较上一个工作日(2018-06-04)的2,945.48万元，增加了721.88万元。 上一篇：凤凰金融P2P网贷平台06月04日数据研究
1	2018年6月25日，金亚科技收到深圳证券交易所发来的《关于通报金亚科技股份有限公司涉嫌犯罪案被中国证监会移送公安机关的函》(创业板函【2018】第40号)，公司因涉嫌欺诈发行股票等违法行为，已于近日被中国证监会移送公安机关
0	笑脸金融P2P网贷平台2018年06月04日数据分析 2018-06-05???来源：第一网贷??? ????2018年06月04日，P2P网贷平台笑脸金融的成交额为803.52万元，较上一个工作日(06月01日)的943.97万元，减少了140.45万元；网贷利率较上一个工作日(06月01日)，升高了0.32%；网贷期限为6.92个月，相比上一个工作日(06月01日)的5.02个月，增长了1.90个月。 上一篇：笑脸金融P2P网贷平台06月01日数据分析
1	稳赚不赔？卖茶发币，幕后坐庄，普银币诈骗团伙卷走3.07亿
1	值得一提的是，5月份，克拉咖啡的股东之一，e速贷董事长简慧星因涉嫌非法吸收公众存款罪被依法逮捕
0	? ? ? ?号称国资，和绿能宝一样的光伏业务。希望兌付公告不要打脸哦。 {IMG:1} {IMG:2} {IMG:3} {IMG:4} {IMG:5} {IMG:6}
0	最有希望的成功者这世界上不缺漂亮今借到姑娘，不缺有钱有凭证富人，更不缺早已泛滥的借贷宝快餐式爱情，真正缺少米房无忧借条一手放款的是爱情里私借最不该缺失的那份大学生私贷责任感，安全感还有忠诚！，并不是才干出众的人而是那些最善于利用每一时机去发掘开拓的人。 ?
0	钱庄网P2P网贷平台2018/06/01数据研究 2018-06-02???来源：第一网贷??? ????2018/06/01，P2P网贷平台钱庄网的网贷利率为9.95%，相比上一个工作日(2018年05月31日)的10.16%，降低了0.21%；成交额为716.00万元，相比上一个工作日(2018年05月31日)的1,130.60万元，减少了414.60万元；网贷期限为2.17个月，相比上一个工作日(2018年05月31日)的2.74个月，缩短了0.57个月。 上一篇：钱庄网P2P网贷平台2018-05-31数据报告
1	????#荷包金融债转慢#荷包金融还钱 深圳荷包金融信息咨询有限公司涉嫌诈骗，大家得投诉举报 ?????
0	?其次，作为网络借贷平台，三益宝不设立资金池、不自融、不非法集资，不虚假宣传平台、不发布虚假项目标的
1	????#焦点访谈[超话]##中央巡视[超话]#小资钱包诈骗平台已经立案，请国家政府官员严查 涉嫌协助小资钱包诈骗企业，以下是名单 1.北京正聚源通鼎信用管理有限公司 2.长沙否极商务咨询有限公司合肥分公司 3.北京鼎聚恒企业管理有限公司 4上海富友支付有限公司 5.上海银联电子支付服务有限公司 6.上海证通股份 ?????
1	????利空：深物业A、三雄极光、*ST金岭三季报预降；国创高新终止定增事项；东吴证券终止配股计划；中弘股份终止与加多宝集团及银谊资本合作事项；洲际油气终止收购中信海月100%股权；盛运环保未能如期兑付债券到期本金和利息2.15亿元；斯太尔1亿贷款逾期；海马汽车9月份汽车产销量均同比下滑超五成；博士眼 ?????
1	深圳市公安局官方微博4月10日发布通报称，警方近日打掉了以深圳中科创金融控股集团有限公司法人张伟(男，46岁)为首的涉黑犯罪集团。经检察机关批准，张伟、韩作纪、王栋等44名犯罪嫌疑人分别以组织、领导、参加黑社会性质组织罪，以及非法拘禁罪、寻衅滋事罪、敲诈勒索罪、虛假诉讼罪、诈骗罪、非法持有枪支弹药罪等被执行逮捕。 经查明，该涉黑犯罪集团通过架设88财富网网络融资平台，虚构投资项目，非法吸收公众存款，获得巨额资金后再用于高息放贷牟利，并采取摆场收数、非法拘禁、寻衅滋事等暴力手段逼迫催收，还通过制作虚假银行流水、空白债务确认书、以贷平贷等方式，利用虚假诉讼强迫债务人偿还债务。 为全面查清该涉黑犯罪集团的违法犯罪事实，维护市民的合法权益，警方呼吁受害者和知情人积极提供相关犯罪线索。 中新经纬客户端发现，88财富网已不能登录。据网贷之家消息，2017年2月20日，88财富发布《关于88财富业务停止运营的公告》称，平台决定停止网贷业务。 {IMG:1} 多方信息显示，著名的钢琴演奏家郎朗曾为88财富代言。 {IMG:2} (来源：中新经纬APP)
1	????抓//@书童电影:#重庆公司千万悬赏老赖# 现在全国法院都在加大失信执行力度，拒不还款的，法院有权冻结和处理、拍卖他的财产来还给债主，而且江文镇身为重庆潮汕商会会长和联合金融董事明显是有能力偿还欠款的，对于这种老赖真的需要大家围观帮扩。http://t.cn/EoXxfkz
0	2017年，漫道金服旗下子公司宝付在跨境支付领域持续发力，凭借优质的产品和服务吸引了众多客户，同时也得到了行业内的认可，不仅获得了2017凤鸣奖优秀跨境支付服务商年度跨境电商支付十强等荣誉，还受邀担任了广东省网商协会理事单位
1	2018年9月29日，因涉嫌非法吸收公众存款，华夏万家运营主体华夏万家(北京)金融服务外包有限公司已被成都市公安局锦江分局立案侦查
0	中网国投P2P网贷平台2018年05月23日数据分析 2018-05-24???来源：第一网贷??? ????2018年05月23日，P2P网贷平台中网国投的成交额为177.70万元，较上一个工作日(2018/05/22)的174.00万元，增加了3.70万元；网贷利率为8.32%，相比上一个工作日(2018/05/22)的7.60%，升高了0.72%；网贷期限为3.07个月，较上一个工作日(2018/05/22)的1.58个月，增长了1.49个月。 上一篇：中网国投P2P网贷平台05月22日数据研究
0	????发表了博文《融金汇银：急功近利更易入骗局，请理智谨慎操作》对于很多投资新手、或者心性本来就急燥的投资者来说，急功近利这个错误心态很容易惹祸上身。融金汇银想提醒，心急吃不了热豆腐，在黄金投资里，更是容易http://t.cn/AiKjNKUw ?????
1	//@宜贷网摩尔龙诈骗三万人民血汗钱::宜贷网两度逼死人命，宜贷受害人走投无路，宜贷网勾结易捷金融、摩尔龙和软银中国非法侵占三万多出借人十几亿合法收益，行贿成都保护伞，锦江区公安分局局长李刚、副局长刘健林、锦江经侦大队队长庄万君、人民东路派出所所长关澎，无视宜贷网受害人诉求，包庇任海
1	e速贷非吸案一审宣判，实控人简慧星获刑9年半
0	银豆网P2P网贷平台2018-06-01数据研究 2018-06-02???来源：第一网贷??? ????2018-06-01，P2P网贷平台银豆网的网贷期限为12.00个月，相比上一个工作日(05月31日)的12.08个月，缩短了0.08个月；网贷利率较上一个工作日(05月31日)，升高了0.00%；成交额为500.00万元，较上一个工作日(05月31日)的1,000.00万元，减少了500.00万元。 上一篇：银豆网P2P网贷平台2018/05/31数据分析
1	125.中国喜联消费返利平台4月就提不了现
1	????我是快点理财的出借人，我们现在急切盼望着警方公布案件进度说是大股东被抓但据说在没有任何兑付计划的情况下又将人放了，而且快点公司房租月底就要到期，希望警方能尽快公布办案进展，早日出解决方案！早日拿回被骗的辛苦钱，万分感谢??@新浪新闻  @警民直通车-上海 @人民日报 @中央人民广播电台1
0	恒易融P2P网贷平台05月31日数据分析 2018-06-01???来源：第一网贷??? ????05月31日，P2P网贷平台恒易融的网贷利率为9.27%，相比上一个工作日(05月30日)的9.22%，升高了0.05%；网贷期限较上一个工作日(05月30日)，增长了0.27个月；成交额为2,309.68万元，较上一个工作日(05月30日)的2,591.58万元，减少了281.90万元。 上一篇：恒易融P2P网贷平台2018/05/30数据研究
1	截止2018年4月2日，网上可查到的监管、执法部门点名云联惠涉嫌非法集资和传销，或发出风险预警的地区已经超过100个，实质进行了查处的有陇南、滨州、汉寿、犍为等地，启动查处的有台山市...云联惠68家公司被列入经营异常名录国家企业信用信息公示系统中显示，已有68家云联惠子公司处于经营异常名录中，而其中一家公司，除了经营异常名录外，还有严重违法失信企业名单，原因不言而喻，提交虚假材料或者采取其他欺诈手段隐瞒重要事实，取得公司变更或者注销登记，被撤销登记的
1	常报全媒体讯昨天上午，武进法院对备受关注的聚金财富非法吸收公众存款一案（本报4月13日曾进行报道）公开作出一审宣判，被告人时某被判处有期徒刑7年6个月，并处罚金；其他7名被告人根据犯罪地位、作用、从轻情节等均被判处缓刑，并处罚金；尚未退赔的投资人损失8000余万元，责令8名被告人退出
1	爱投资去年9月被照标镜爆出虚假标的问题，直接撕了遮羞布
1	回复@反对宜贷网诈骗:#软银中国# 20%股份，#摩尔龙# 相同实控人诈骗四十多亿，大股东潜逃海外。违法证据①供应链假标诈骗1.03亿  ② 6.5亿假标不是错配③收取50%利息管理费 ④ 私设互助金搞资金池大部分转入股东马甲号⑥人为推高逾期，截流借款人还款，转入私人帐户⑦随意销毁出借人的合同，权证信息
0	理财攻略：余额宝、有利网、人人贷、趣店、钱盆网的相关新闻汇总
1	????最近的各位领导，阿旗公安局交警大队经棚分局民警张鹏程，警号042436 通过正合普惠借款团贷网平台，因公司非法集资，现在由东莞市公安局追讨，统一的还款账户，多次告知处理，本人已民警的身份多次辱骂工作人员，扬言我就不处有本事叫团贷网的投资者来找我啊，烦请领导处理，这都是团贷网投资者的血汗 ?????
0	???值得一提的是，为了进一步方便三农、小微客户进行贷款，2014年，重庆农商行创新试点推出小额贷款自动审批业务云微贷，并通过大数据分析运用，利用数据模型自动进行信贷额度授信，在手机银行等多个电子渠道实现小贷的快速申请、审批、发放、还款等业务，进一步减少了客户办理信贷业务的成本支出，包括时间成本
1	员工离职，客服失联豆蔓智投于2017年9月出现资金兑付问题，逾期资金至少达到1.2亿元，对此情况公司随后宣布进行重组，但并无取得任何实质性进展
1	发布了头条文章：《金牛配配资 弘信策略是正规平台吗？亏损、不让出金怎么办？》#金牛配配资##弘信策略#五星策略#   #丰盈服务##新源财经##互通悦讯### 多赢策略##白云国际期货##辙鑫远期策略##18商城##天裕财富##智点金融##金股策略## ICEDATA ##宏欣国际##亏损被骗#受骗#恒指#期货现货##股票配资##外...全文： http://m.weibo.cn/6867716990/4359571809944988 ?
1	中融嘉盛平台失联，跑路，意思诈骗
1	彩票引流论坛华泰金融等5平台涉非法吸收公众存款被立案侦查
0	同时，为了全面确保投资人的本息安全，学信贷对所有本采取即时本息赔付保障，不同于当前其他平台只有部分借款适用本息保障计划，并且只有当投资人投资的借款出现严重逾期时（即逾期超过30天）才进行赔付的规定，参加学子优选计划的所有投资人的借款一旦出现逾期时，立即通过风险备用金向投资人偿付应收取的本金和利息
1	曝光信广立诚贷是诈骗平台投资人要警惕
1	针对有投资人举报北京东方财蕴金融信息服务有限公司（银豆网）从事非法集资活动的情况，海淀公安分局已于2018年7月18日对该公司立案侦查，并会同相关单位全力开展侦查工作
1	????#小资钱包涉嫌诈骗[超话]# 尊敬的中央扫黑除恶第11督导组...  小资钱包是骗人的 15分钟前 尊敬的中央扫黑除恶第11督导组：  我们是资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下小资钱包平台的出借受害人，平台有经济学家国务院参事任玉岭、国务院国资委主席解思忠、全国地方金融办主任汤烫、国有金融监 ?????
1	《华夏时报》记者近日获悉，私教O2O平台健康猫突然变脸，众多私教在账户中的课时费提现困难
1	老周的百亿平台红岭创投清盘，引发了P2P行业大讨论，这才没几天，更让人措手不及的来了——团贷网的创始人唐军去公安局自首了。 近150亿待收规模的团贷网，涉嫌非法吸收存款，怎么回事？投资人该怎么办？#网贷  #央视揭秘校园贷  #P2P理财 发布了头条文章：《团贷网立案！引发P2P行业大地震！》  ...全文： http://m.weibo.cn/6557358889/4355186568700968 ?
0	老师:昨天我布置作业，让你们搜集种子，完成吗？全班:完成了。老师:小明，把你搜集的种子给大家分享一下。小明:大家把蓝牙打开。老师:滚这世界上不缺漂亮今借到姑娘，不缺有钱有凭证富人，更不缺早已泛滥的借贷宝快餐式爱情，真正缺少米房无忧借条一手放款的是爱情里私借最不该缺失的那份大学生私贷责...全文： http://m.weibo.cn/5428196624/4398595060605655 ?
1	此前，惠人贷商务顾问（北京）有限公司（惠人贷平台）涉嫌非法吸收公众存款案被警方立案
1	据了解，犯罪嫌疑人郑某郴从2014年1月至2016年5月期间，利用该公司股东和董事身份，通过e速贷平台以发虚假标的非法形式，向投资人募集资金达2600多万元，非法获利数400多万元
1	海航聚宝匯有跑路不还款嫌疑，因为海航聚宝汇网上平台还在宣传，发布投资信息，还说是500强企业
1	????//@招财猫理财受害人:@中央人民广播电台 @人民正能量 @中国之声 @公安部刑侦局 @人民日报评论 @招财猫理财官方微博 @中央人民广播电台 招财猫祸害了中国几万个家庭，6.7万人，诈骗资金60亿，恳请相关部门彻查，尽快惩治诈骗犯
1	和信贷提现困难
1	厦门贷，你们好好学学其它网站吧，其它平台我从没实地考察过一家，但是在6月13和14日的时候，我在被骗连续五家跑路平台之后，就近去考察了办在我们杭州的庆协投资公司（http://www.qingxietz.com/）
1	从政府公告上显示，大概是暗指翼龙贷涉嫌非法集资
1	????上海快点理财转移资产至山东元瑞农业科技和上海恺英网络科技做空理财公司。借国家整治p2p之际，将原本正常运营的平台强行暴雷，延迟到账时间，逼迫出借人进行债权转让，低价的债权全部被快点理财负责人宋学东等收购！多次报警，闵行经侦漠不关心。希望上海经侦有所作为，讨回广大难友血汗钱！
1	????回复@旅游17119:@宜湃还钱: 相信党中央领导重视宜湃网诈骗为代表的金融难民，给百姓一个说法，相信党不是走程序，花架子//@旅游17119:密切关注团贷网，宜贷网，宜湃网。相信国务院"互联网+督查"政策能顺利落地生根，不会成为一个花架子。
1	#联币金融[超话]#请求国家帮我们解决，上海#斐讯，联璧金融#杭州#中青网投#杭州#爱贷网理财#长沙市，蜂投网#都是诈骗犯，出借的钱，都是国家政策提昌的，害的我们现在身无分文，不能让诈骗犯无法无天，中央领导帮我们吧拿回我们的血汗钱欠我们的钱的这些P2P平台也下一个解决办法限时清零政府让平台清退...全文： http://m.weibo.cn/6693032771/4359057764211546 ?
1	????#微博帮助[超话]##中国中央电视台[超话]#深圳的：财大狮。浙江省的：虹腾财富。南京的：信鸿财富。巨额集资诈骗、践踏中国法律、无法无天、必须严惩不贷……求关注、希望能追回我们的血汗钱、救命钱、养老钱，这三个平台的后面，肯定有大老虎，有黑恶势力的保护伞，这三个平台限制提现快两年了，为什么 ?????
0	??【车讯网报道】自今年7月正式开展二手车消费金融业务以来，仅第三季度，惠人贷二手车分期业务交易金额已突破1000万元，呈现几何式快速增长
1	e租宝非法集资
1	金钱贷失联，回款不到账
1	四是收集非法集资典型案例，设立典型案例宣传栏，悬挂典型案例海报，并进行详细的案例讲解与分析，为广大市民深入讲解了e租宝等案件的前因后果，以及相应的风险分析与法律责任讲解，警示广大市民面对高额回报、快速致富、一夜暴富的所谓投资项目一定要擦亮眼睛，提高警惕，避免受骗上当
1	宜湃网诈骗十一亿之多，宜贷网涉嫌合同诈骗，以良性退出为名，公然截留侵占出借人资金四五十亿，现在有三万多出借人受害，受害人搜集了大量证据，然后报案了，成都锦江公安不给回执不予立案，犯罪团伙诈骗，政府部门不作为、不守信，怎么办？
1	米袋计划跑路
1	从警方的起诉意见书中可以看出，警方只是给e速贷强加一个非吸的罪名，并没有伪造证据
1	1月11日，深圳经侦在其微信公众号发布关于e租宝涉嫌非法吸收公众存款案的情况通报
1	重磅！宜聚网爆雷，16家P2P被地方监管非法集资风险提示。
1	大丰收金融2018-01-05广东深圳提现困难
0	诸葛理财P2P网贷平台06月05日数据研究 2018-06-06???来源：第一网贷??? ????06月05日，P2P网贷平台诸葛理财的网贷期限为4.76个月，较上一个工作日(2018/06/04)的4.59个月，增长了0.17个月；网贷利率相比上一个工作日(2018/06/04)，降低了0.09%；成交额为475.87万元，较上一个工作日(2018/06/04)的501.78万元，减少了25.91万元。 上一篇：诸葛理财P2P网贷平台2018/06/04数据分析
0	三农金融服务室为村民办理小额贷款
1	金刚金服跑路，为何悄无声息？！！
1	诉求；天津贵金所诈骗我万和渤海商品交易所诈骗万，几十年积蓄养老钱！我67岁是教授和博士生导师，主任医师，军嫂。从14年到19年实地维权，信访维权，司法维权，公安维权，维权花费数十万元，弃医弃教弃家，至今天津政府，天津金融局，天津贵金所和渤海商品交易所6年来踢皮球，耍流氓当婊子立牌坊！201...全文： http://m.weibo.cn/6545729794/4365620956587648 ?
1	平台投诉平台名称:大丰收金融投诉原因:欺诈平台网址:http://www.dfsjr.com联系客服问为什么在平台搞活动的时候不说发奖励......Q群也进不了赞赏支持分享:赞0|收藏(0)大丰收金融官网资料平台档案>>回复使用道具举报
1	融贷通赢提现困难
1	3月1日，最高人民检察院公诉厅厅长陈国庆在看得见的正义高端网络访谈活动中也指出，对于e租宝等涉众型经济犯罪，要严惩非法吸收公共存款、集资诈骗等经济犯罪
1	凤凰网WEMONEY讯7月24日，海淀公安分局发布消息称，针对有投资人举报北京东方财蕴金融信息服务有限公司（银豆网）从事非法集资活动的情况，海淀公安分局已于2018年7月18日对该公司立案侦查，并会同相关单位全力开展侦查工作
1	????#石头理财# //@漫步V独行者:杭州是互金平台暴雷的重灾区！石头理财和抓钱猫理财与牛板金、聚财猫、君融贷都为关联平台，幕后为共同实控人王戎、韩越、吴隽等人和春晓、融数等国有企业。抓钱猫、石头理财诈骗案件侦破严重不力！抓钱猫追赃挽损不到20％就移送检察院，当地政府、公安疑似诈骗犯的保护伞！
0	????我是世间独有，可#京东白条提现#京东白条怎么提现#京东白条提现方法#遇不可求。 ?????
0	公共传媒出现关于中弘控股股份有限公司的信息，可能对公司股票交易价格产生较大影响，根据本所《股票上市规则》和《主板上市公司规范运作指引》的有关规定，经公司申请，公司证券(证券简称： 中弘股份（ ），证券代码：000979)于2018年8月28日盘中临时停牌，待公司通过指定媒体披露澄清公告后复牌，请投资者密切关注。 　　此前报道>>> 　　加多宝集团发布关于澄清中弘股份《债务重组及经营托管》公告中不实内容的声明称，加多宝集团从未与中弘股份、中弘卓业集团有限公司、以及深圳前海银谊资本有限公司签署过《经营托管及债务重组协议》，对于协议所述内容全不知情。 　　此前消息，中弘股份27日晚公告称，公司、公司控股股东中弘集团与加多宝及银谊资本签署了《债务重组及经营托管协议》，加多宝及银谊资本参与企业债务重组后，将按照上市公司监管要求，择机将各自相关主业的优质项目注入中弘股份。 关注同花顺财经（ths518），获取更多机会 责任编辑：lzp
1	随取宝2018-07-19上海崇明提现困难
1	????#软银中国# #摩尔龙# #宜贷网# #易捷金融# 团体作案，诈骗百姓，侵占个人财产。涉及三万多家庭，40多亿财产。恳求曝光彻查诈骗团伙@成都商报 @四川发布 @成都晚报 @公安部刑侦局
1	第二个e租宝开庭，25万投资人、217亿元无法兑付！[祈祷][祈祷][祈祷]为谋取非法利益，p2p善林金融公司采用虚设债权、虚构借款人信息、虚假宣传等方式，承诺4.5%至18%的年化收益，通过债权转让等名义，向62万余名投资人非法募集资金人民币736.87亿元。其中，567.59亿元用于兑付前期投资人本息。至案发，...全文： http://m.weibo.cn/2160856421/4393890968713000 ?
1	7、e租宝案终审：10人构成集资诈骗罪两人被判无期
0	?信托上周多元金融板块整体上涨0.14%，经纬纺机、越秀金控涨幅居前
0	??原标题：分期乐直接卖旧手机回收宝限时加价不容错过??众所周知，分期乐是一个互联网消费金融服务商，能够支持客户在其app上进行多种商品的低息分期购买
1	????真够上海松江经侦忙的啊，邑民金融 联璧金融 都发生在上海松江区，不知道还有什么其他的平台发生在上海松江区的吗？！！#松江国资委斐讯联璧京东连环诈骗# #斐讯0元购调查# 陈小锋被调查，松江区够吓人的，贪大事了//@单宁V:正义迟早回来的，等待审判审判的那一天。
1	【图】鼎金国际微交易大家千万不要再上当了,大家投资的时候一定要谨慎-鞍山立山投资理财-分类168信息网
1	深圳普银区块链集团的基于茶的区块链项目以虚拟货币普银币(普洱币，后改名为普银币)为幌子进行非法集资诈骗3亿多
1	????斐讯诈骗案（现仍定性为以顾国平、侬锦等个人参与的联璧金融诈骗案）已经提交检察院，公安部虽将其列入查处的典型的双白案件作为宣传，却仅将善林金融、牛板金列入十大典型案例进行了细致说明，事件背后的真相已摆在群众眼前却难以拿上台面是为何？检察院环节必须加紧继续施压，律师团队也不可或缺 ?????
1	第一，如果e租宝自融，业务是假，发的都是假标
1	平台曝光平台名称:金投手平台网址:https://www.jintoushou.com/曝光原因:金投手提现困难金投手11月16号提现到现在还没有到账，平台一直不肯承认提现困难，还一直在天眼上面做推广，我问天眼客服为什么还推一个提现困难的平台，天眼客服说了解到有人到账
1	而公告函中所说的唯一出资方，其实是一家P2P公司——善林（上海）金融信息服务有限公司，早在今年4月，上海市公安局就曾对外通报，善林金融涉嫌非法吸收公众存款，涉案金额逾600亿元，涉嫌非法吸收公众存款的善林金融法定代表人周伯云等8人也被批捕
1	????招商贷立案几个月后，就出兑付方案，分18个月兑付所有的本息，作为贵州省这样偏僻的地方，我请问公安部及广东和东莞，作为部督案件，头部平台直接被你们空中暴雷，团贷网身处经济及政治要地，更没任何理由不做好，请尽快出兑付方案，让该兜底的兜底，分批兑付，直到100%兑付完本息！！必须是这个结果。
1	只可惜，e租宝非法集资，而张敏作为e租宝高管，自然难辞其咎
1	贷网暴雷的91天的不眠煎熬之夜……[泪][泪][泪]代收？代偿？催收？有效惩治老赖？万和集团和派生科技股东责任！关联企业中直、民生、巨人……利益输送和连带责任！追赃挽损的广告费和团贷网这么多年交的税……等等。这些都是团贷网出借人日夜煎熬的事情啊[泪]@中国政府网 @中国警方在线 @最高人民检察
1	空中比特币从年初开始就已经出现了无法提现的问题，直到现在，仍然提现困难，有会员在群里提出疑问，就被踢出群，并且被领导人删除，有的会员已经选择报警处理
1	????打着电商购物平台的招牌，用消费返利的模式拉人头，加盟会员，云联惠迅速吸收了大量参与者
1	继忆融速配、贝格富后，长红配资也被爆出平台关闭疑似跑路。除了长红配资外，21世纪经济报道记者发现，宝牛e配的网站也已经不能打开。配资指数网站相关评价页面显示，宝牛e配已确认跑路，多名投资人已着手维权。  近期一大批融资平台跑路，不是偶然，事实上，在此之前，有多家所谓配资公司找到我们...全文： http://m.weibo.cn/1394379401/4363860552896069 ?
1	——北京等法院审结e租宝非法集资案，山东法院审结徐翔等人操纵证券市场案
1	????出清：  欠债4326.6万元  东方金钰及子公司被申请破产  7月29日晚间，东方金钰发布公告称，公司及全资子公司被债权人申请合并破产重整。  申请人是首誉光控资产管理有限公司，是东方金钰及全资子公司深圳市东方金钰珠宝实业有限公司（以下简称金钰珠宝）的债权人。截至 2019 年 7 月 15 日，金钰珠 ?????
1	2016年11月，针对润通财富出现提现困难的情况，券妈妈公告称，为维护用户利益，将对润通财富提起刑事诉讼；若润通财富确认跑路且无法回款，会对本渠道未回款用户按投资金额5%进行赔付；通过国家工商网站查询润通财富具有国资背景，对于润通事件深表遗憾，在今后的审核中会更加严格
1	撰稿|国易网时间|5月25日先有各地密集查处，后有中央部委点名，最终以公安火速捣毁为结局，以云联惠为龙头的消费全返模式开始进入谢幕高潮，大量消费返利平台纷纷关网、停业甚至转型区块链
1	18.莱特币存币收益2018.09.22跑路
1	????#亚洲财经# 【非吸案新进展：集中通报爱贷网、利得行、祺天优贷、圣贤财富】  5月21日晚间，杭州市公安局西湖区分局集中通报爱贷网、利得行、祺天优贷、圣贤财富4个网贷平台案件的最新办案进展。根据通报，杭州西湖警方已将爱贷网非法吸收公众存款案朱某琴、张某仁等6名犯罪嫌疑人依法采取刑事强制措施 ?????
1	????建议:天津法院改名为津贵所法院《津贵所在清理整顿之中》，掩耳盗铃，枉法裁定书《不属人民法院受理范围》，一律不给受害者立案，这护身符和充当保护伞，使其津贵所一天津融金汇银上海浦东分公司(上海银天下)，一个双手沾满受害者鲜血的吸血鬼，成为合法现货诈骗！受害者被
1	????#微博帮助[超话]#深圳的：财大狮、巨额集资诈骗，深圳福田区经侦不作为。浙江省乐清市：虹腾财富、巨额集资诈骗、乐清公安经侦不作为。南京市：信鸿财富、巨额集资诈骗、南京市浦口区公安经侦不作为。背后定有黑恶势力、保护伞、必须深究、必须严惩不贷，求关注，谢谢…… ? ??? ?????
0	[支付服务商华势科技的收单业务整并到易生支付将于12月21日正式完成]Melody·2016年12月1日
0	诸葛理财P2P网贷平台2018-05-23数据研究 2018-05-24???来源：第一网贷??? ????2018-05-23，P2P网贷平台诸葛理财的网贷利率为9.75%，较上一个工作日(05月22日)的9.85%，降低了0.10%；成交额为480.88万元，相比上一个工作日(05月22日)的480.73万元，增加了0.15万元；网贷期限为4.76个月，相比上一个工作日(05月22日)的4.72个月，增长了0.04个月。 上一篇：诸葛理财P2P网贷平台2018年05月22日数据报告
1	????安徽e租宝、云南昆明泛亚、钱宝系、安邦保险等案同样定性是非法集资，投资者返回本金的命运却大不一样，安邦保险由政府银保监会接管，其原因上层你懂的，一切都在不言中。 @中国政府网 ??@最高人民法院 @昆明市人大办公厅 @最高人民检察院 #云昆政府诈骗##最高人民检察院##老赖曝光台#
1	????#宜贷网#，软银中国资本站台，大股东任海华潜逃海外，背后操纵恶意清盘，发行1亿假标，截留挪用出借人资金，致使愈期率高达90%，疯狂收取高达50%管理费，各种犯罪手段花样百出，肆意掠夺出借人40亿本金。国家网贷整治办下达专项通知(6号文)，上海依然不执行监管，成都依然没有立案，相互扯皮不作为。 ?????
0	宜人贷P2P网贷平台2018年06月11日数据报告 2018-06-12???来源：第一网贷??? ????2018年06月11日，P2P网贷平台宜人贷的成交额为11,045.75万元，相比上一个工作日(2018年06月08日)的10,463.70万元，增加了582.05万元；网贷期限相比上一个工作日(2018年06月08日)，缩短了0.28个月；网贷利率为11.52%，相比上一个工作日(2018年06月08日)的11.54%，降低了0.02%。 上一篇：宜人贷P2P网贷平台2018-06-08数据报告
0	????值得提及的是，在此次信托计划中，还款来源一栏主要包括长春鹿鸣谷项目回款及佘山高尔夫会籍销售收入、佘山高尔夫整体处置收入及鹿鸣谷集团实控人张真处置众安保险的股权收入等
1	#绝不掉队[超话]#请求国家帮我们解决，上海#斐讯，联璧金融#杭州#中青网投#北京#悦天使集团#杭州#爱贷网理财#长沙市，蜂投网#都是诈骗犯，出借的钱，都是国家政策提昌的，害的我们现在身无分文，不能让诈骗犯无法无天，中央领导帮我们吧拿回我们的血汗钱欠我们的钱的这些P2P平台也下一个解决办法限时清...全文： http://m.weibo.cn/6693032771/4347910445173148 ?
1	前段时间，付融宝被媒体被曝出涉嫌利用壳公司进行自融
1	//@清沏小溪：//@用户6632387966:央视媒体鼓吹永利宝火理财，使几百万人倾家荡产！使多少人无钱看病！现在又要开始玩弄百姓？？？骗子媒体继续欺骗百姓！！！
1	????真够上海松江经侦忙的啊，邑民金融 联璧金融 都发生在上海松江区，不知道还有什么其他的平台发生在上海松江区的吗？！！#松江国资委斐讯联璧京东连环诈骗# #斐讯0元购调查# 陈小锋被调查，松江区够吓人的，贪大事了//@警民直通车-松江://@警民直通车-上海:#护航高考# 【直播预告】
1	回复@丶玉壶:@西风七级: 上海宜贷网，软银中国资本站台，大股东任海华潜逃海外，背后操纵恶意清盘，疯狂收取高达50%管理费，截留出借人20亿资金，制造恐慌，然后以各种犯罪手段收割出借人，要求出借人以充提余额的5折将帐户整体卖给平台，相当于出借本金1至5拆卖给平台，吃人血馒头啊！！肆意掠夺出借人40亿本金啊
1	7月7日，杭州市公安局下城区分局发布通报称：对人人爱家金融涉嫌非法吸收公众存款案立案侦查，并呼吁投资者配合警方调查取证工作
1	理；e租宝非法吸收公众存款案，涉
1	【详情】平台动态中大财富集资诈骗致被害人损失5051万老板获刑15年为了缓解资金周转困难，设立网络借贷平台，又虚构借款需求骗取投资，导致被害人损失5051万
1	就算是带走抱怨味道的话，但也是掏心窝子的话 回答的很漂亮，但怎么就不采取些实际措施 @荷包金融 我真的是心急如焚 一个没有经济来源的学生 因为信任才把钱存入 现在觉得自己像是被骗了 越来越慢的债转速度 原本靠提取利息安慰自己 逼迫自己继续信任你们，现在提个利息还要等什么系统维护，已经维护了...全文： http://m.weibo.cn/7058126510/4355897629771870 ?
1	今年4月24日，善林金融因涉嫌非法吸收公众存款被查封，善林金融通过借新还旧的方式偿还到期本息，涉案金额超过600亿元人民币，相关涉案人员均已逮捕
1	爱融网2015-06-29北京丰台提现困难
0	银湖网P2P网贷平台06月05日数据研究 2018-06-06???来源：第一网贷??? ????06月05日，P2P网贷平台银湖网的网贷期限为5.28个月，相比上一个工作日(2018/06/04)的1.91个月，增长了3.37个月；网贷利率为8.68%，相比上一个工作日(2018/06/04)的7.03%，升高了1.65%；成交额为741.00万元，较上一个工作日(2018/06/04)的101.00万元，增加了640.00万元。 上一篇：银湖网P2P网贷平台2018年06月04日数据报告
0	51信用卡主要通过来自个人投资者及其次通过来自机构的投资为贷款产品提供资金，包括银行、消费金融公司及信托以及自有的网络小额贷款附属公司
1	相比于美国，我国的p2p起步要晚得多，直到2012年才进入爆发期，相关的监管体系在大部分时间内都是空白，这才导致泛亚、e租宝等跑路违约事件频频发生
0	设计师从马卡龙的造型中获得灵感，设计了这款充电暖手宝。它采用USB充这世界上不缺漂亮今借到姑娘，不缺有钱有凭证富人，更不缺早已泛滥的借贷宝快餐式爱情，真正缺少米房无忧借条一手放款的是爱情里私借最不该缺失的那份大学生私贷责任感，安全感还有忠诚！电，双面金属发热，可提供2.5小时持续热能，...全文： http://m.weibo.cn/2824454000/4396174691717758 ?
1	如果这么看来，e租宝的非法集资金额是史无前例的；而其中，丁宁个人挥霍的15亿元按照法律应当被认定为集资诈骗
1	团贷网倒下了，这么大的平台也爆雷，有点难以置信。还牵涉到上市公司#派生科技 sz300176[股票]#，这也是曾经的大牛股。 现在的P2P市场，鱼龙混杂，不少公司对外包装成P2P网贷平台，用骗来的钱大肆挥霍，拆东墙补西墙导致资金链断裂，最后跑路，这样的公司不在少数。 其实真正规范的P2P平台不会爆雷，爆...全文： http://m.weibo.cn/5829021499/4354916204457434 ?
1	难怪众多网友在第三方平台质疑小金袋跑路
1	【警方通报佑米金融、祺天优贷案进展 新增查封房产共4套】第一网贷讯 3月11日，杭州市公安局西湖区分局对佑米金融、祺天优贷案件进行通报，通报显示，佑米金融案于2019年1月9日移送起诉至检察机关，2月22日自检察机关退回补充侦查，目前正在全力侦办当中，新增查封安徽、天津等地涉案人员名下...全文： http://m.weibo.cn/3665284370/4348718658590743 ?
1	2019年2月我从优亿金融贷了一万元，当时分的18期每月还956元，现在已经还完12期了总额已经超过11000多元了，还有6期 算下来一万的利息7000多元，这利息高的我无法去接受，已经超过国家标准了。 此稿由网友上传至华声在线投诉直通车，记者正在进一步调查核实中，未经华声在线许可，严禁转载。
1	发布了头条文章：《荷包金融逾期严重引发用户焦虑和担忧》  http://t.cn/E6laky3 ?
1	根据公告，福田警方于7月11日以涉嫌非法吸收公众存款对钱爸爸运营主体深圳市钱爸爸电子商务有限公司立案侦查，钱爸爸负责人袁某正在配合金融监管部门开展调查，警方已依法对相关人员采取相应的限制措施，案件正在侦办中
1	（三）本次收到的《民事裁定书》的主要内容（2018）沪0115民初24159号之一《民事裁定书》载明，上海浦东法院在审理本案过程中发现，绍兴市公安局上虞区分局已对被告公司被伪造公司印章、浙江金盾消防器材有限公司集资诈骗、上虞区张汛非法吸收公众存款等立案侦查
0	因上半年A股市场行情回暖，非银金融行业半年报业绩平均预增147%。 中原特钢一季度完成重大资产重组的置入资产过户， 中粮资本及其下属子公司纳入公司合并报表， 公司预计2019年半年报扭亏为盈，实现净利润4.8亿元~5.8亿元； 越秀金控(半年报预增510%~540%)、 国海证券(半年报预增281%)等均居于行业增长...全文： http://m.weibo.cn/3142249223/4395115285669357 ?
1	判决书显示，自2009年12月，被告人何凯在担任浦发银行郑州分行紫荆山路支行行长时，即以办理银行业务需要资金为由，承诺一定期限内还本付息，向社会不特定人群非法吸收资金，让客户将资金转入其控制的指定的账户，用于放贷、支付银行保证金或用于买房、雇佣私人司机、私人记账员等个人消费支出
1	唐贷金融超市2018-06-04广东深圳/吉林吉林平台失联
0	???此外，2017年，马上消费金融营业收入46.68亿元，是2016年的13.4倍；净利润5.78亿元，是2016年的88.6倍
0	聚车金融P2P网贷平台2018/05/25数据分析 2018-05-26???来源：第一网贷??? ????2018/05/25，P2P网贷平台聚车金融的网贷利率为10.51%，较上一个工作日(2018-05-24)的10.52%，降低了0.01%；网贷期限较上一个工作日(2018-05-24)，增长了0.00个月；成交额为899.71万元，相比上一个工作日(2018-05-24)的665.96万元，增加了233.75万元。 上一篇：聚车金融P2P网贷平台2018-05-24数据分析
1	贝米钱包暴雷提现困难，我们还能相信P2P投资吗？
0	知商金融P2P网贷平台2018/06/05数据报告 2018-06-06???来源：第一网贷??? ????2018/06/05，P2P网贷平台知商金融的网贷期限为8.00个月，较上一个工作日(2018年06月04日)的4.84个月，增长了3.16个月；成交额相比上一个工作日(2018年06月04日)，减少了436.35万元；网贷利率为11.00%，较上一个工作日(2018年06月04日)的9.99%，升高了1.01%。 上一篇：知商金融P2P网贷平台06月04日数据研究
1	????云联牧场自融诈骗近三亿人民币  事情是这样的：云联牧场（云联乐牧北京信息科技有限公司，地址：北京市朝阳区雅宝路华声国际大厦1008B）是2015年曾经被中央电视台2台生财有道报道过的一种将投资理财与畜牧业相结合的很有发展的项目。以平台运营的方式投资畜牧业，吸纳投资人资金，在友成，巴美等牧场养 ?????
1	一、2018年5月28日，深圳市公安局南山分局对深圳市牛牛通宝科技文化产业有限公司（牛牛通宝平台）涉嫌集资诈骗、组织领导传销立案侦查
1	????关于联璧金融，政府的6宗罪 1、非法颁发证照 2、非法宣传 3、非法成立党支部 4、非法开立账户 5、非法收取税收 6、非法收取社保#斐讯0元购调查# #赢基财富# #银湖网# #上海爆料# #北京爆料# #头号直通中纪委[超话]# @人民日报 @警民直通车-上海 #松江国资委斐讯联璧京东连环诈骗#
1	【深圳公安】团贷网平台被东莞警方立案调查！深圳投资人点此登记！ http://t.cn/EJgDUOM ?
0	小牛钱罐子P2P网贷平台2018/06/13数据报告 2018-06-14???来源：第一网贷??? ????2018/06/13，P2P网贷平台小牛钱罐子的成交额为1,333.36万元，相比上一个工作日(2018-06-12)的700.00万元，增加了633.36万元；网贷期限相比上一个工作日(2018-06-12)，增长了1.31个月；网贷利率为8.36%，相比上一个工作日(2018-06-12)的7.57%，升高了0.79%。 上一篇：小牛钱罐子P2P网贷平台06月12日数据分析
1	7月12日，宜信财富在官网发布公告，宜信财富上海分公司客户经理刘业成因涉嫌个人诈骗已向上海公安机关自首
1	2、如果是第一种，没说的，股东非法集资**，资金链断了，没钱，不可能回款了，稍有良心的话，或者害怕牢狱之灾的，慢慢还，譬如36个月还完之类的，能不能都处理完，只有天知道；如果是第二种，那就需要加大催收力度，钱满仓还有人吗
0	答案一定是不会对不对[鼓掌][憨笑]那么今天我推荐给你的区块链ccm商城，不仅产品保证正品，而且购物等于赚钱，还送你股权享受分红你愿不愿意[奋斗]如果愿意找我聊聊吧……没有高门槛，仅需1??3??.1??4??元注册激活成为会员，立马送你50c卷等于50现金还送你13.14ccm股权享受分红，别错过别犹豫来吧，这是一个机会，前无古人后无来者的区块链ccm商城[鼓掌][鼓掌][鼓掌]
0	我：妈，我要回家。老妈：晚上没有煮你的饭。我：那我自己煮吧。老妈：没米了。这世界上不缺漂亮今借到姑娘，不缺有钱有凭证富人，更不缺早已泛滥的借贷宝快餐式爱情，真正缺少米房无忧借条一手放款的是爱情里私借最不该缺失的那份大学生私贷责任感，安全感还有忠诚！我：那我不回了，反正回去也是没吃...全文： http://m.weibo.cn/5884558066/4394682371014654 ?
1	????#荷包金融诈骗#快一年了，债转还是80％，死骗子……… ?????
1	#新联在线，恶意诈骗# #深圳中京集团# #团贷网# 坏人是该清理，但是需要多久何时归还老百姓血汗钱！@广州公安 @央视新闻调查 @广州市政府新闻办 @广州天河公安 @朱慧容 @中国新闻网 @东莞公安
0	天神 娱乐公告，与金色木棉、融聚天下签订市场化债转股框架协议。
0	腾讯证券1月17日讯，越秀金控回复出售广州证券的必要性：广州证券面临较大的经营压力，在很大程度上影响了越秀金控的持续盈利能力，越秀金控需要尽快提升自身经营质量。编辑 ： shichaoyang
0	#你我贷##小额贷款[超话]#?
1	#杭州P2P##草根投资诈骗19万人近100亿##草根投资,团贷网之死#  草根投资立案198天。积极配合警方追赃挽损[拳头]@银教授 @呆十三 @江宁公安在线 @紫光阁 @回忆专用小马甲 @sunwear @江宁婆婆 @坏坏滴暖男 @草根投资统一联盟 @头条新闻 @崔永元 @来去之间 ?
1	????#P2P##人人爱家##石头理财##聚财猫##合盘金服##石头理财##快鹿##唐小僧##地浓金融##千门##聚财猫##斐讯京东0元购##佑米金融##理财咖##石头理财##牛板金##君融贷##聚势而起，晓见未来##春晓资本##君融贷##斐讯0元购调查##聚财猫##唐小僧诈骗##艾利财富##菠萝理财##百仁贷#
1	支持！//@清沏小溪:永利宝火理财诈骗案暴雷近10个月了，虽然主犯抓回来了，但追回的资金10%都不到，令人心寒，难友基本都是几十万的活命钱，请公安部为民做主，@崔永元 @许仙200608 @豹妹2018 @李小白女士 @警民直通车-浦东 @cc潮汕人 @昊天20187 @超话社区 #永利宝火理财[超话]#
1	恒信易贷续借标多关联关系借贷或为自融
1	进来市场上的诈骗信息越来越多，远东贵金属平台诈骗相关的文章层出不穷，引发了非常大的重视，那么终究远东贵金属有限公司是否存在欺诈呢
1	????悬赏找出信和财富金信网诈骗头子 夏靖养的情人 刘营及其私生子 @中欧商业协会  看看她一身穿戴的 全是我们被骗的血汗钱 ?????
1	e租宝案件，经过有关媒体调查已浮出水面，在一年半内非法吸收资金500多亿元，受害投资人遍布全国31个省市区
1	//@MariaMucha:互联网金融改革！银监会监管形同虚设！诈骗平台老板高管分赃！收割3.2亿人民血汗钱！贿赂执法部门！股东自融诈骗！经侦不作为追赃不力不公布资金流向！不追责股东责任！地方腐败法律形同虚设！央视宣传诈骗平台最后洗白！郭说人民乱投资！地方腐败官商勾结诈骗!#永利宝火理财[超话]#
1	2019-04-29 01:58 来源：星空观察网 平台曝光 平台名称:信而富? ?? ?? ?? ?? ?? ?? ?? ?? ?? ?? ?? ?? ?? ?? ?? ?? ?? ?? ?? ? 关注 平台网址:? ?? ?? ?? ?? ?? ?? ?? ?? ?? ?? ?? ? 曝光原因:上线债权转让平台? ?? ?? ?? ?? ?? ?? ?? ?? ?? ?? ?? ? 04月27日，美股上市互金平台信而富发布公告，称将于近期上线债权转让平台，届时，，出借人可通过公司App或官网登录账户申请出借计划的债权转让，不论其出借计划的到期日。债权转让的结果由平台债权的供需行情决定，信而富将尽力帮助出借人完成债权转让。
1	????#12315消费者维权投诉[超话]##跟老梁聊天#请国家大力整治网贷吧 个大平台 如 小赢卡贷 你我贷 玖富万卡 人人贷 拍拍贷 平安普惠 哪个不是以上市公司 作为国家金融行业的重要平台 但是 打着国家合法的旗号 利息高的离谱 阴阳合同 暴力催收 威胁恐吓 以贷养贷  砍头息  诈骗借款人 个人觉得 国家引进的p2 ?????
1	凤凰网WEMONEY讯6月29日，信融财富官网发布《关于敦促步森股份履行4000万元担保代偿义务的公告》，对投资人无法提现问题进行说明
0	信用宝P2P网贷平台05月23日数据研究 2018-05-24???来源：第一网贷??? ????05月23日，P2P网贷平台信用宝的网贷利率为10.30%，较上一个工作日(05月22日)的9.62%，升高了0.68%；成交额较上一个工作日(05月22日)，增加了316.45万元；网贷期限为2.73个月，较上一个工作日(05月22日)的2.58个月，增长了0.15个月。 上一篇：信用宝P2P网贷平台2018/05/22数据分析
1	善林金融涉嫌非法吸收公众存款8人被捕涉案金额达600余亿元新华社上海4月24日电（记者朱翃）4月24日，记者从上海市公安局获悉，因涉嫌非法吸收公众存款，善林（上海）金融信息服务有限公司（以下简称善林金融）实际控制人周伯云等8人当天被警方批捕，此案涉案金额高达600余亿元
0	7月11日消息，在发布其2019年第一季度未经审计财报的同时，宜人贷CEO唐宁宣布，宜人贷已成功完成与宜信部分业务的重组，从宜信注入的业务已顺利融入宜人贷的日常运营，宜人贷品牌升级为宜人金科。 据《电商报》了解，宜人贷于2015年12月18日在美国纽交所上市，是首家赴美上市的中国金融科技公司。 宜人贷方面称，将品牌升级进行全新升级，新品牌宜人金科能更好地凸显其金融科技属性，及致力于科技助力金融、实现美好生活的愿景。 在进行品牌升级的同时，宜人贷还与道口贷达成了收购意向。收购完成后，道口贷将成为宜人金科全资子公司。 公开资料显示，道口贷是一家由清华控股旗下公司发起，依托清华大学五道口金融学院互联网金融实验室研究成果创办的互联网金融科技公司。道口贷于2014年11月在北京注册成立。
1	{IMG:1} 来源：南京市纪委市监委 南京紫金投资集团原副总经理、高级专务（正局级）董立新涉嫌严重违纪违法，目前正接受南京市纪委、监委纪律审查和监察调查。? 董立新简历? 董立新，男，汉族，1956年10月出生，安徽合肥人，大专文化，1976年11月参加工作，1984年10月加入中国共产党。? 1982年7月至1994年5月，历任南京市财政局企财科副科长、企财处副处长、行财处副处长、综合计划处副处长、高新分局局长； 1994年5月至2002年8月，任南京市国际信托投资公司副总经理、党委委员； 2002年8月至2012年6月，任南京市国有资产投资管理控股（集团）有限责任公司董事、副总经理； 2012年6月至2016年11月，历任南京紫金投资集团有限责任公司副总经理、党委委员、高级专务(正局级)。 （其中2002年12月至2016年11月，兼任南京高新技术风险投资股份有限公司董事长。） 2016年11月，退休。 ???end??? 众财汇致力于分享财经资讯，汇聚行业精英智慧，推送文章如若涉及版权问题，敬请原作者联系删除。 {IMG:2}
0	笔者了解到，此次配合抓捕的P2P平台为国资系平台国盈金服，据国盈金服运营人员反映，自平台上线以来，就遭到有组织的网络负面信息攻击，被恶意诬陷与多家已跑路平台关联，并诽谤平台法人为在押人员
1	请查关联方，万和集团，巨人网络史玉柱和其他的相关联公司利益输送，加大力度催收，抓紧变卖所查封财产，公开总代收，和已催收款项，做到资金透明话，承认团贷网出借人债委会，能够和政府对接，共同研究解决问题，同时通知借款人抓紧还款，如不还款冻结借款人银行账户，支付宝，微信，不让他的孩子上学
1	????//@爱国的公民在行动60281://@爱国的公民在行动60281:@紫光阁 @长安街知事 @国务院公报 @最高人民法院 @最高人民检察院 @人民网 @人民微博 银天下天津融金汇银上海分公司诈骗我10万元。我只是千千万万个现货受害者中的一员，希望国家重视现货领域的诈骗，还百姓朗朗乾坤！
1	宜信财富员工涉嫌欺诈之后，难道只能换来一句员工责任？
1	早在2015年12月22日，据财新网报道，高层高度重视非法集资风险，要求12月下旬前完成全国性的风险排查，恒昌财富即名列重点监测平台名单中
1	本帖最后由网贷精灵经纪于2018-2-715:04编辑平台名万顺网注册资本10000万元人民币平台所在地江苏沭阳法人尤玉环公司名江苏万顺网络信息咨询服务有限公司网址http://www.wanshunwang.com/风险暴露时间2018年1月15日注册人数20193人募集资金1.04亿元待收金额不详现状提现困难网友爆料万顺网发布逾期公告，疑似跑路爆料链接http://www.p2peye.com/thread-1968958-1-1.html2018-02-03_133325.png(445.55KB,
1	平台曝光平台名称:巨潮金融理财平台网址:http://juchaojrlc.com曝光原因:无法提现到银行卡，平台跑路事件虽然我的不多，但是也不能让这些非法平台逃之夭夭，平台导致不能提现，完全是因为自融导致没有新资金进赞赏支持分享:赞4|收藏(1)巨潮金融官网资料平台档案>>回复使用道具举报
1	e速贷非吸案一审宣判简慧星获刑9年罚款150万
0	国美金融科技(00628.HK)??0.000 (0.000%)?? 公布，国美融通与旗下国美网金订立企业解决方案谘询服务协议，国美网金将向国美融通提供若干技术谘询服务，谘询费为840万元人民币。 黄光裕间接全资拥有国美融通。(ac/)(报价延迟最少十五分钟。) 阿思达克财经新闻 网址: www.aastocks.com
0	小牛在线P2P网贷平台06月13日数据分析 2018-06-14???来源：第一网贷??? ????06月13日，P2P网贷平台小牛在线的成交额为7,525.48万元，较上一个工作日(2018-06-12)的7,518.26万元，增加了7.22万元；网贷利率为10.02%，相比上一个工作日(2018-06-12)的10.02%，升高了0.00%；网贷期限为20.80个月，相比上一个工作日(2018-06-12)的20.02个月，增长了0.78个月。 上一篇：小牛在线P2P网贷平台2018-06-12数据分析
0	友情的小船永不翻，小趣给大家送福利啦，创意护眼台灯15日0点-8点，台灯适合阅读休闲还可以做夜灯使用，适合放在书房、卧室、床头柜等。大人小孩都能使用这世界上不缺漂亮今借到姑娘，不缺有钱有凭证富人，更不缺早已泛滥的借贷宝快餐式爱情，真正缺少米房无忧借条一手放款的是爱情里私借最不该缺失的...全文： http://m.weibo.cn/6165313544/4396105011481954 ?
1	????@doyamm：信和金融 逾期九个月 受害者多达几百万 金额数百亿 很多都是受害者的救命钱 受害者到北京 信和负责人夏靖避而不见 也不给吃解决方案 现场有人心脏病发 天理难容！@金信网 @信和财富 @CCTV焦点访谈 ?//@尘-四月天:受害者都是老人，ZF不作为嘛？
1	广聚财富天天发标限制提现，有何目的？
1	多好贷2015-08-14湖南长沙提现困难
1	平台曝光平台名称:宝多多平台网址:http://baoduoduolc.com/曝光原因:失联成交额低宝多多所属公司为河北宝多多投资管理有限公司，法人代表人为王修美，注册资本5000万，办公室地址在河北省石家庄市新华区新华路505号盛世天骄13-1-2303，公司成立时间为2015年11月23日，平台上线时间不详
1	2、以接盘游戏爆雷的庞氏诈骗平台我是在去年4月份踩雷吉汇金融的，吉汇金融的业务主要是车贷
0	加载中 ... ?>? 资讯 > 正文 {IMG:1} 中国财经界·www.qbjrxs.com 2019-07-26 16:35:40本文提供方：孙姗姗原文来源： {IMG:2} {IMG:3} 从人社部最新公布的数据来看，截至今年上半年，上海、北京、广东、天津、江苏、浙江6省份月最低工资标准均突破2000元大关。其中上海达2480元，这也是该地2016年以来连续四年领跑 本文来源：责任编辑：孙姗姗 {IMG:4}
1	2017年5月22日，合拍贷发表停止运营公告，称隶属公司上海哲珲金融信息服务有限公司实控人之一张金如因涉嫌快鹿集团集资诈骗案件，被司法拘留
1	#创造营2019#团贷网出借人诉求： 1、诉求返聘原有催收团队。并要求效仿夸克金融的催收方案，冻结不还款人员的银行卡，并上征信予以惩戒。 2、继续要求彻查资金去向，追赃、催收、追关联、追历史股东，严查关联资本包括巨人 万和  民生 九鼎 中植 新丝路 派生 小黄狗等等等等，要求他们返还款项并承担相...全文： http://m.weibo.cn/7055210864/4366118749044743 ?
0	连资贷P2P网贷平台2018年05月31日数据分析 2018-06-01???来源：第一网贷??? ????2018年05月31日，P2P网贷平台连资贷的成交额为1,211.43万元，相比上一个工作日(2018/05/30)的794.76万元，增加了416.67万元；网贷利率为7.63%，相比上一个工作日(2018/05/30)的7.60%，升高了0.03%；网贷期限为1.61个月，相比上一个工作日(2018/05/30)的1.28个月，增长了0.33个月。 上一篇：连资贷P2P网贷平台2018-05-30数据分析
1	#朱镕基[超话]#深圳的：财大狮、巨额集资诈骗，深圳福田区经侦不作为。浙江省乐清市：虹腾财富、巨额集资诈骗、乐清公安经侦不作为。南京市：信鸿财富、巨额集资诈骗、南京市浦口区公安经侦不作为。背后定有黑恶势力、保护伞、必须深究、必须严惩不贷，求关注，谢谢…… ?
1	团贷网爆雷、红岭创投清盘：P2P草根创业者仓皇退场_互联网金融资讯_易信理财www.yixinlicai.com http://t.cn/E6sWpXr ?
1	近年来，igofx、万象国际外汇、恒星外汇等相继跑路，令投资者损失惨重
0	????作为全国最大的抗癌互助平台，e互助的出现填补了社保和商业保险之间的空白地带，对其二者做重要补充
1	????又被债权人申请破产重整，还有逾40亿欠债 东方金钰：有被宣告破产的风险   债务缠身的东方金钰可能被实施破产重整。7月29日晚间，东方金钰公告称，公司于2019年7月29日获悉，申请人首誉光控资产管理有限公司（以下简称首誉光控）申请对公司及子公司金钰珠宝合并破产重整。截至2019年7月15日，金钰珠宝 ?????
1	无论e租宝、中晋、善林还是高返四大天王，都不是真正的p2p平台(网络借贷信息中介机构)，他们打着网贷的旗号，实际从事的是非法集资和庞氏骗局
1	????金信网 金信宝 信和财富是骗子，钱到期了取不出来，业务员是我们家亲戚每年骗我妈投资，投资前殷勤主动，投进去了屁都没有一个，钱到期了一句话也没有，到期2个月打电话问她，她说现在提不出来，公司在备案……当初说信和财富上过央视广告，受国家支持和保护，@央视新闻 我希望大家不要再上当受骗 ?????
1	中国式P2P的投资逻辑：尽管P2P监管趋严、投资者的风险意识逐步增加，但P2P投资陷阱还是防不胜防，前有e租宝、快鹿、中晋，现有善林金融、银票网、唐小僧，不少投资人重蹈覆辙。问题平台假借互联网金融、P2P之名，行诈骗集资伪金融之实，突破监管红线，涉嫌违规操作，常见的有自融自用、短期诈骗、...全文： http://m.weibo.cn/2128010347/4366677183100829 ?
1	平台名康盛投资注册资本5000万人民币平台所在地山西太原法人卫江博公司名称山西康盛投资有限公司网址http://www.ksjrtz.com/风险暴露时间2015年12月05日注册人数不详募集资金不详待收金额不详现状网站无法访问，显示为非网贷网站网友爆料曝光诈骗平台--康盛投资爆料链接https://www.p2peye.com/thread-629832-1-1.html截图20180323223719.png(147.75KB,下载次数:8)下载附件保存到相册2018-3-2322:37上传赞赏支持分
1	平台曝光平台名称:汇通易贷平台网址:http://www.htyd50.com曝光原因:汇通易贷无法提现，同时无法联系客服给大家提个醒，汇通易贷已经无法提现，并且无法联系客服，本人已经报警了，你们自己查看一下吧
1	4月24日晚间，上海市公安局发布《涉嫌非法吸收公众存款善林金融法定代表人周伯云等8人今被批捕》，并且提示各地投资人携带本人身份证复印件、合同复印件及投资、转账凭证等有关资料到本人户籍地或者实际居住地公安机关经侦部门或派出所登记、报案
1	#全国两会# #P2P##人人爱家##石头理财##聚财猫##合盘金服##石头理财##快鹿##唐小僧##地浓金融##千门##聚财猫##斐讯京东0元购##佑米金融##理财咖##石头理财##牛板金##君融贷##聚势而起，晓见未来##春晓资本##君融贷##斐讯0元购调查##天价路由##聚财猫##唐小僧诈骗##艾利财富##菠萝理财##百仁贷#  ?
0	发表了一篇转载博文《[转载]深度解析TK唐卡拆分盘的理财模式》http://t.cn/Rkcc5yT?
1	#网贷[超话]#网贷的催收内容现在都是千遍一样，拍拍贷、玖富万卡、人品贷、蛋花花、洋钱罐、你我贷、小米金融、微粒贷你们是在躲法律么，恶意盗取买卖公民个人信息，进行的违法行为，名誉侵权已经是事实躲是躲不过的，面对现实面对法律。 ?
1	????尊敬的总理、各位领导，从5月30日信和财富及金信网，信和大金融被经侦立案调查至今已半个多月，这半个月来我们近十万出借人度日如年，寝食不安！当初申前还出借人的本金信和系在央视等各大媒体的宣传下，在各类荣誉光环下，经营的如荼如火，让我们广大出借人信心满满把毕生的积蓄都放了进去，我们缺少 ?????
0	通过贷前真实性审核、贷中信用资质核查以及贷后失联信息修复等严格的风控管理体系，小牛在线实现全周期业务管理
0	????太多的事，不知道才白条是京东推出的先消费，#京东白条提现#后付款的全新支付方式，主要用于京东商城等场景的消费。 在京东网站使用白条进行付款，可以享受账期内延后付款或者最长24期的分期付款方式。白条不支持转账功能，部分用户支持白条取现服务。白条取现是京东金融针对白条账单制用户推出的 ?????
1	????#南京公安[超话]##中国中央电视台[超话]#深圳的：财大狮。浙江省的：虹腾财富。南京的：信鸿财富。巨额集资诈骗、践踏中国法律、无法无天、必须严惩不贷……求关注、希望能追回我们的血汗钱、救命钱、养老钱，这三个平台的后面，肯定有大老虎，有黑恶势力的保护伞，这三个平台限制提现快两年了，为什么 ?????
1	云联惠案辩护研究专辑∣以云联惠为代表的消费返利型网络传销的辩护策略
0	????资料显示，稳贷网由广东稳贷电子商务有限公司运营，平台主营业务为房抵贷，累计交易额为8.34亿元，其中房产抵押为6.4亿元，小额信贷为1.8亿元，消费金融337.6万元，汽车质押1445.2万元，平台代收余额为1.48亿元
1	????真够上海松江经侦忙的啊，邑民金融 联璧金融 都发生在上海松江区，不知道还有什么其他的平台发生在上海松江#松江国资委斐讯联璧京东连环诈骗# 国资委斐讯联璧京东连环诈骗陈小锋被调查
1	2019年4月26日，北京市公安局海淀分局对资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下小资钱包平台非法吸收公众存款的情况立案侦查 到目前为止，海淀公安没有公布任何的案件进度，我们广大出借人要求海淀公安局不定时的公布立案的进度，别的P2P暴雷平台如：团贷网东莞警方2个月12次公布案情，还有草根杭...全文： http://m.weibo.cn/6364086038/4376987189418184 ?
1	????诈骗团伙是这样吸引投资人的：????先将普洱币的价格从0.5元拉升至10元，同时在发布会上承诺将投资人持有的普银币通过两次拆分（一拆十），使投资人持有的普银币扩大100倍
1	来，又一个，海航聚宝汇，严重逾期
0	理财范P2P网贷平台06月01日数据分析 2018-06-02???来源：第一网贷??? ????06月01日，P2P网贷平台理财范的成交额为1,383.94万元，相比上一个工作日(2018-05-31)的1,517.77万元，减少了133.83万元；网贷利率较上一个工作日(2018-05-31)，升高了0.58%；网贷期限为7.57个月，较上一个工作日(2018-05-31)的6.04个月，增长了1.53个月。 上一篇：理财范P2P网贷平台2018年05月31日数据报告
1	5月20日，e速贷惠州总部被惠州经侦粗暴执法，抓走高层和员工，此平台运行六年，并无出现逾期和提现困难等情况
0	新联在线P2P网贷平台2018年06月08日数据分析 2018-06-09???来源：第一网贷??? ????2018年06月08日，P2P网贷平台新联在线的成交额为1,400.00万元，较上一个工作日(2018年06月07日)的1,200.00万元，增加了200.00万元；网贷利率为12.00%，较上一个工作日(2018年06月07日)的12.00%，升高了0.00%；网贷期限为12.00个月，相比上一个工作日(2018年06月07日)的12.00个月，增长了0.00个月。 上一篇：新联在线P2P网贷平台2018年06月07日数据分析
1	经审查查明，自2017年起，犯罪嫌疑人凌某、刘某某作为云联惠代理商，以消费返利等为幌子，采取拉人头、交纳会费、积分返利等方式，通过口口相传引诱人员参与投资成为会员
0	新联在线P2P网贷平台2018/05/28数据报告 2018-05-29???来源：第一网贷??? ????2018/05/28，P2P网贷平台新联在线的成交额为989.13万元，较上一个工作日(05月25日)的1,528.52万元，减少了539.39万元；网贷期限为9.25个月，相比上一个工作日(05月25日)的10.58个月，缩短了1.33个月；网贷利率为12.81%，较上一个工作日(05月25日)的12.04%，升高了0.77%。 上一篇：新联在线P2P网贷平台2018/05/25数据报告
1	1、米袋计划疑似跑路、成交量188.2亿
0	2018年4月，以车抵贷业务为主的头部车贷平台图腾贷宣布降息和转型战略，将重点发展以租代购汽车消费金融，并将向汽车金融全产业链条拓展
1	张哥，你还在办贷款哇？ 办锤子办，老板儿都跑了…… 四川曾经最著名的一句广告词，终于结束了，张哥张嫂都傻了……  宜贷网暴雷！自称良性退出！2014年7月，软银中国抱着极大期待，入股了易贷网。然而没多久，易贷网就出现大分裂。2016年2月，任海华辞去易贷网董事长，让出法人。紧接着，2016年9月，...全文： http://m.weibo.cn/6964154958/4351134812683775 ?
1	????#支氏集团p2p平台爆雷#支氏集团旗下p2p平台华赢贷/华赢宝传言爆雷，现在还在选代表谈判。本人几乎所有的积蓄都没有了[泪][泪][泪] http://t.cn/R2X01Us ?????
0	桔子理财P2P网贷平台2018/06/06数据报告 2018-06-07???来源：第一网贷??? ????2018/06/06，P2P网贷平台桔子理财的成交额为2,755.27万元，较上一个工作日(2018-06-05)的3,088.90万元，减少了333.63万元；网贷期限相比上一个工作日(2018-06-05)，增长了0.08个月；网贷利率为7.90%，相比上一个工作日(2018-06-05)的7.88%，升高了0.02%。 上一篇：桔子理财P2P网贷平台2018-06-05数据研究
1	最近有个小白理财进入公众视野，运营公司为杭州左宜网络科技有限公司，公司股东黄剑雄，这个黄剑雄不简单，因为其担任法人的平台宜投金服诈骗2.8个亿，在9月份雷潮中暴雷。宜投金服跑路后，黄剑雄在左宜网络公司的股份被转让，不过这也是情理之中的事。 为什么这么确定宜投金服和小白理财的关系呢？因为之前写了一篇预警黄剑雄疑为跑路平台钱塘人家老板的帖子，遭到洗地的抵制和谩骂，然而代价就是后面的结局了。 然而更搞笑的是宜投金服官方的回复，让我们清晰的知道了小白理财和宜投金服实为一家平台，早就是蛇鼠一窝，只不过那时候小白理财还未诞生罢了，真的是不打自招了。 宜投金服回复原文如下： 近日，有部分网贷媒体发文宣称,宜投金服经营公司杭州宜投金融服务外包有限公司法人黄剑峰疑似2014年跑路平台钱塘人家（杭州煌拓实业有限公司）法人 。 网贷帖子所称杭州煌拓实业有限公司法人和我司法人黄剑峰并非同一人，我司法人黄剑峰名下现有两家公司，一为宜投金服母公司杭州宜投金融服务外包有限公司的法人，一为杭州左宜网络科技有限公司股东，而左宜网络正是为宜投金服提供技术支持维护的合作机构。
1	老人花百万投资爱福家被骗老板跑路员工被遣散_张家口新鲜事
1	乐居财富已跑路，出借人被害惨，至今未立案
1	【一点资讯】血流成河！刚刚，又一个e租宝倒下，有投资者400万血本无归！www.yidianzixun.com
1	????//@用户6662168826://@联璧维权者:赶紧把你们把名字改一改吧，还廉洁上海，你们已经烂到根了，永利宝，火理财跑路都一年了，还没发协查#北京爆料# #上海爆料#
0	40380微交易一分钟看涨形态|分析微交易k线涨跌技巧富祥微交易2018-08-0817:22:00
1	????永利宝火理财暴雷背后是修正自融，我爹爹妈妈的一辈子的血汗钱，党和政府救救我们吧@人民日报  @财经网  @CCTV今日说法  @崔永元  @上海经侦ECID  @光明日报
0	        据富二贷数据库周末信息显示：时隔两年，非法吸收资金超过400亿元、涉及全国多个省份，涉案投资者超过22万人的泛亚非法吸存案才在云南省昆明市开庭审理
1	集资诈骗案重刑率超70%最高法再提e租宝警示公众防诈骗
1	2015年12月被经侦介入的e租宝，平台95%的项目都是假的，高管团队都是被包装出来的，从投资人那里疯狂吸收来的资金被大肆挥霍，这是典型的集资诈骗
1	????#大布关注#【40款APP被督促整改 拉卡拉、墨迹天气等上榜】APP专项治理工作组发文督促40款存在收集使用个人信息问题的APP尽快整改，包括糗事百科、拉卡拉、掌阅、墨迹天气、人人贷借款、安居客、转转、途虎养车等。逾期未领取整改通知或未完成整改的，将建议相关部门予以处置↓@人民日报
1	????//@Rain777aa:东莞政厦门银行存管团贷网立即行动起来退还百万人本息血汗钱救命钱 @2019我问总理一句话 //@还我血汗钱来:全国仅有两例，公司涉违法犯罪被政府接管的单位，一个是安邦保险，被保监会接管，一个是团贷网被东莞政府接管！东莞接而不管是想闷杀团贷网出借人收割受害人的血汗钱！@紫光阁
1	两高一部的意见，明显避重就轻。p2p不得非法集资，道理谁都懂，问题是已经非法集资的平台，为什么还可以年检合规、官员站台、政府颁奖？（永利宝火理财）不追究监管责任，只是简单的规定怎么追赃，结果只能是无法追回。请不要官官相护，漠视百姓权利。@最高人民法院 @最高人民检
1	@廉洁上海@最高人民检察院@最高人民法院执行局@最高人民法院//@猪猪可心://@岳氏曰：@乐活的大牛牛:上海融腾集团小诸葛金服老板现在跑路了，骗了成千上万投资人血本无归，那么多人报案还没立案，是要等他们把钱挥霍光了再查吗
0	彭博:中国平安旗下金融壹账通最快下半年香港IPO ????彭博社报道称，中国平安旗下金融壹账通计划最快下半年香港IPO，拟筹资10亿美元。据悉，金融壹账通在区块链领域布局诸多，曾于2018年10月在深圳发布壹企链智能供应链金融平台，且是香港区块链贸易融资平台的技术服务提供商。 【关闭窗口】 声明：在本机构，本人所知情的范围内，本机构，本人以及财产上的利害关系与所推荐的证券没有利害关系。 ??????数据、资讯等内容均来源于第三方，仅供参考，据此操作风险自负。
1	????卢家帮，修正系是中国网贷的罪恶之源，要求政府严惩网络诈骗修涞贵@人民网 @中国警方在线 @四川公安 @中国长安网 @人民日报 @陈士渠 @公安部刑侦局 @中国新闻网//@旅游17119://@旅游17119:关注团贷网，宜贷网，宜湃网重大互联网事件，坚信国务院"互联网+督查"的国家政策定会落地开花。
0	链家理财是不错，看一个平台安不安全首先看他有没有实力，有没有钱，链家理财还好吧，我在地铁和央视都见他的广告了，应该是公司实力比较硬，这样你就不用担心他会跑路赞赏支持分享:赞0|收藏(0)链家理财官网资料平台档案>>回复使用道具举报
0	????@米牛在线pz #股票##股票配资##线上配资##上证快讯##新浪理财师##微博股票# 注册赢豪礼：http://t.cn/Aipkkq7H 因为回顾历史来看，2008年金融危机的起爆点就在于美国雷曼兄弟的破产，同样作为世界级的投行，现在德意志银行的裁员大行动，是不是也意味着全球金融体系将要面临冲击呢？至少这个预期已经有 ?????
1	????我提出了问题"请问啥时候能解决上海鼎夕金融信息服务有限公司的快点理财平台诈骗出借人血汗钱的问题?"http://t.cn/EKKDe5h @警民直通车-闵行 ?????
1	????#iG状态#修正药业何时问罪，上海永利宝火理财钱何时还，2018全国金融诈骗，政府互联网金融改革，官媒推广！银监会站台监管缺失，上海诈骗泛滥，网贷十条不落实。 修正新联股东自融诈骗坑骗出借人血汗钱！地方官商勾结不追责，永利宝火理财不公布资金流向，不提股东、平台诈骗，维稳工作很好！和谐！全 ?????
1	????官商勾結，狼狽為奸，坑的就是我們這些老百姓#荷包金融诈骗#。 ?????
1	另据报道，几乎与范冰冰身陷逃税风波同时，其代言的玉茶坊关联企业三三宝利来因涉嫌集资诈骗被公安机关查封
0	长投在线是武汉一家网贷平台，在线运营四年多，近日宣布退出，并有序归还投资人本息，没有玩任何套路，像这样的平台太少了 {IMG:1}
1	我提出了问题上海快点理财欺诈我们血汗钱，警方能帮我们主持公道吗？,我是快点理财的出借人，我们现在急切盼望着警方公布案件进度说是大股...http://t.cn/AiKKZbh8 @警民直通车-闵行 http://t.cn/RyagzDk ?
1	????回复@宜贷网诈骗我的血汗钱:宜贷网勾结成都易捷金融、摩尔龙恶意退出，非法侵占三万多出借人利益，犯罪事实确凿，成都锦江公安局长李刚及经侦大队长庄万军对宜贷网违法举报不作为，充当金融黑恶势力保护伞，3万多受害家庭实名举报//@宜贷网诈骗我的血汗钱:严惩   宜贷网  诈骗犯罪团伙！
1	????东莞市政府多次视察指导予以各种表扬，315授予很高的赞誉，现在被定性为非吸。我们是一对一出借的，并有合法出借合同，资金是通过厦门银行出借给贷款人的，并不是借给了团贷网，如果团贷是非吸，那厦门银行，政府部门以及相关媒体都是涉案者 追缴资金同时还要追查责任
1	//@荷包金融坑百姓:荷包金融大骗子，都逼出人命来了，荷包金融不还钱，你们这些吃官饭的都无动于衷吗？你们这些部门要当保护伞吗？@中国新闻网 @粉丝头条官方微博 @崔永元 @深圳经侦 @深圳金融办 @深圳政府 @焦点访谈 @深圳检察院
0	父母举债40多万元为养女换肾轻松筹上大爱汇聚快速筹满治疗费发布时间：2018-04-13｜来源：荆楚网｜作者：荆楚网｜责任编辑：闫景真国家开放大学我的学习故事演讲大赛·?湖南女大学生变废为宝将床单改做成艺术旗袍拍写...·?12岁华裔男童玩魔方出神入化摘得新西兰大赛冠...·?澳高校教授：妖魔化中国学生将面临难以弥补的赤字...·?大学生慢就业逐渐常态化无固定收入职位受青...·?退休乡村女教师非法吸储700万被害人多为学生...·?清华附小学生撰写苏轼研究报告校方：老师指导完...黄冈市罗田县大
1	请关注荷包金融。为我们主持公道。许多标额惊人许多出借人的多年积蓄全在平台里面，老人生病住院，子女抚养教育都是民生汲汲相关的问题，迟迟不能解决，让有的出借人生而无望走入极端，希望政府重视。2017年7月份刚投资入荷包金融公司，荷包金融公司让人不放心的是，是不是有自己的资金池，给我的资金...全文： http://m.weibo.cn/7070724427/4359880833716730 ?
1	????@春禾尔东 #祺天优贷[超话]#攘外必先安内！国内的P2P暴雷事件自去年开始频频发生，灾民们已经难以维持生计，几万PP基金的受害者们饿着肚子等钱救命，哪里还有精力顾得上关心与自己遥不可及的贸易战啊？跪求爱民如子的官老爷们，请发发慈悲，真正地关心一下这遍地求救无门的灾民们吧……|
1	惠人贷涉嫌非吸案被警方立案，网易、海航等均踩雷
1	????关注每日早新闻，了解行业最新动态 2019年7月12日 星期五 互贷网已稳健运营2160天 1、新京报：互联网协会：互联网投融资总额已达697亿美元。 2、澎湃新闻：中原证券回应2.4亿资管产品踩雷：自有资金未参与，不保本。 3、亿欧网：蚂蚁花呗净利降近9成，表内贷款余额减至113亿。 4、每日经济新闻：不会 ?????
1	#网易财经# 【号外|陆金所再度踩雷：1.3亿资管计划牵出东方金钰】网易财经7月4日讯 昨晚，由陆金所代销的一款资管计划被投资者曝出违约问题，这个底层资产为某上市公司（2018年1月18日跌停，1月19日停牌至今）贷款的项目，二季度的利息已经逾期支付。据网易财经独家获悉，这家上市公司为东方金钰（600 ...全文： http://m.weibo.cn/7066225507/4358443143471498 ?
1	????3.2亿勤劳的中国人民被金融改革官商勾结诈骗收割！半辈子、一辈子的积蓄被诈骗！执法部门资金流向都不公布不积极追赃追责！这就是可耻的现实！家破人亡！没有媒体为难民发声！和谐社会！#永利宝火理财[超话]# //@一枚江流儿: [中国赞]认同，真正的生产劳动者都在温饱线附近。劣币驱逐良币是市场规律。
1	????『震惊！宜人贷对用户敲诈勒索违规收劝砍头息_亚泰普惠网络科技有限公司_新浪博客』http://t.cn/AiW5BCJY ?????
0	????团贷网在3月27日前，借款人通过第三方厦门银行正常还款出借人，没有一个人逾期，zf暴雷tdw，造成部分借款人观望不还钱的现状，zf应承担全部责任! tj被抓，团贷网合法合规，应正常运营，为何关闭平台把回款由透明变成不透明统一账户，目的无非是作为zf的提款机!
1	????//@浩富战法:一个非常光鲜亮丽的成绩单，健康猫贡献了多少钱？健康猫被诈骗的私教负债了多少钱？礼德财富，新联在线等等其它平台贡献了多少钱？这个光鲜亮丽的成绩单，还在滴着血，有多少人因为被诈骗，无法过年，选择继续生活下去还是进行了断，生存问题已经没有空间，用人民群众的鲜血打造出来的成绩
0	3、滴滴上线滴水贷入局消费金融，最高授信30万滴滴两天前悄悄上线一款名为滴水贷的在线信贷产品，产品界面显示，其需要用户预约才能获取贷款名额，可随借随还，最高授信额度可达30万元
1	#团贷网被立案侦查##团贷网被立案侦查#政府引导的投资，政府颁奖扶持，如今，又是政府说非法，老百姓成为利益牺牲品，各大媒体平台直接封锁消息，这是最大的p2p平台，我只是理财，结果说我投资……如果投资，我会投实业，而不是投什么平台！ ?
1	平台曝光平台名称:启点金融平台网址:http://www.qdjr8.com/曝光原因:发假标日史系之前已经有多家平台跑路，再加上最近国资系平台频频暴雷，因此决定花时间整理出来日史系的所有平台，供大家参考避免踩雷
1	虽然银河天成公告称发现前股东涉嫌违规经营及利益输送，已于3月停止收购，但工商信息显示，3月7日，银河天成成为壹佰金融隶属的深圳市壹佰金融服务有限公司的大股东，并持有40%股份
1	????#荷包金融#荷包金融从去年7月份就开始提现困难，到今年3月份提现通道就彻底关闭了，中间加了各种各样的小丑（深圳经侦。深圳金融办，深圳国厚））而且荷包推出梁健恒这个小虾米出来当替罪羊，背后的大股东??陈遁宝??确在香港逍遥法外，虽然现在法人是梁健恒但是我们那些大额标出问题的都是陈遁宝当 ?????
1	事后查明，e租宝非法集资达500多亿元、涉案投资人数达到90多万人
1	e租宝江西区域总监被公诉涉嫌非法吸存罪
0	GGpays(金盛微交易)
1	????#永利宝火理财[超话]#永利宝、火理财出借人诉求 余刚、张玉丰、刘玉成、吴华、等永利宝火理财（以下简称永火）法人、董事是永火集资诈骗案罪魁祸首，其蓄意采用空壳公司转移资金的方法自融，隐瞒股权转让事实，用虚假债权拆分的方法骗取合规，利用中央电视台财经频道诱导百姓出借，骗取上海工商、 ?????
1	#权威发布#【中山中汇投资集团有限公司党委委员，中山公用事业集团股份有限公司党委书记、原董事长何锐驹被开除党籍】日前，中山市纪委监委对中山中汇投资集团有限公司党委委员，中山公用事业集团股份有限公司党委书记、原董事长何锐驹严重违纪违法问题进行纪律审查和监察调查。 　　经查，何锐驹违反...全文： http://m.weibo.cn/1898268005/4383057912421543 ?
0	小诺理财P2P网贷平台2018年06月06日数据分析 2018-06-07???来源：第一网贷??? ????2018年06月06日，P2P网贷平台小诺理财的网贷利率为7.54%，较上一个工作日(06月05日)的7.37%，升高了0.17%；网贷期限较上一个工作日(06月05日)，增长了0.31个月；成交额为2,831.20万元，较上一个工作日(06月05日)的2,799.77万元，增加了31.43万元。 上一篇：小诺理财P2P网贷平台2018年06月05日数据研究
1	一点金库今天打不开了，失联那么久，什么消息都没有f004637e660834aa810d667d98f9bf7.png(40.71KB,下载次数:3)下载附件保存到相册2018-8-2715:19上传赞赏支持2人打赏分享:赞0|收藏(0)一点金库官网资料平台档案>>回复使用道具举报
1	据浙江省杭州市公安局萧山分局立案侦查,2015年2月以来,杭州龙炎电子商务有限公司法定代表人黄定方等人在自有资金短缺并且明知返利模式必然亏损、无法持续履约的情况下,以高额返利为诱饵,并以虚夸投资项目、虚假宣传公司上市等方法骗取投资人信任,向社会不特定人员骗取资金,涉嫌集资诈骗犯罪、非法吸收公众存款犯罪
1	#软银中国# 站台，#摩尔龙# 旗下，排名前十的宜贷网诈骗，证据确凿请求立案！目前宜贷网诈骗证据: 1平台发供应链，这个属于假标并且已经承认！2.平台设立准备金，属于非法侵占 !3.平台自己承认的6.5亿错配标，属于诈骗！ 4.收管理费50%，意图收割出借人！现在上海成都两边相互推诿，跪求媒体做主！
1	{IMG:1} {IMG:2} 　　9月6日，杭州市拱墅区人民政府官网发布《关于杭州投融谱华互联网金融服务有限公司有关情况的通报(四)》称，投融家案件专项处置工作正在全力推进中，目前杭州检察机关已正式批准逮捕4人，针对李振军办理红色通缉令的手续正在逐级上报。 　　据了解，李振军既是香港上市公司投融长富(0850.HK)董事长，也是投融家、萌小薪、多多理财等投融系P2P平台实际控制人。消息称李振军目前已逃往国外。 　　通报还称投融家专案组在做好嫌疑人审查的同时，根据前期查询银行等处获得的数据信息，进一步核查下一级涉案资金帐户，继续对发现的外借款项进行核对，对发现的涉案资金及资产立即查封冻结。 　　此外，通告称，投融家专案组已向全国各地公安机关发出报案协作函，投资人也可以就近向户籍地公安派出所或经侦大队报案，投资人也可通过警察叔叔APP和微信公众号杭州公安的投资人登记报案栏目，进行登记报案。 {IMG:3} {IMG:4} 关注我们 了解更多杭州趣事 本期编辑｜青铭 美 妍 图文来源｜合作平台、网友原创，欢迎各路媒体转载 投稿联系｜320011232@qq.com 微信：17091615236
1	2．交易所非法集资不同于e租宝空手套白狼，交易所非法集资往往有一定的实物和商品，但是会通过控制操作平台价格，将某些业务包装成理财产品向社会公众出售来非法吸纳资金，并承诺较高的固定年化收益率
0	口袋理财P2P网贷平台2018/06/08数据分析 2018-06-09???来源：第一网贷??? ????2018/06/08，P2P网贷平台口袋理财的网贷利率为6.83%，相比上一个工作日(2018-06-07)的6.79%，升高了0.04%；网贷期限相比上一个工作日(2018-06-07)，增长了0.68个月；成交额为1,117.00万元，相比上一个工作日(2018-06-07)的1,040.00万元，增加了77.00万元。 上一篇：口袋理财P2P网贷平台2018年06月07日数据分析
1	????#云昆政府诈骗[超话]##扫黑除恶##热点##泛亚案五百诈骗团伙至今逍遥法外##最高人民检察院[超话]##国监委[超话]##网易新闻# 安徽e租宝、云南昆明泛亚、钱宝系、安邦保险等案同样定性是非法集资，投资者返回本金的命运却大不一样，安邦保险由政府银保监会接管，其原因上层你懂的，一切都在不言中。  ?????
0	十六铺金融P2P网贷平台2018-06-07数据报告 2018-06-08???来源：第一网贷??? ????2018-06-07，P2P网贷平台十六铺金融的成交额为2,596.00万元，相比上一个工作日(2018-06-06)的2,740.00万元，减少了144.00万元；网贷期限相比上一个工作日(2018-06-06)，缩短了0.05个月；网贷利率为10.97%，较上一个工作日(2018-06-06)的10.97%，升高了0.00%。 上一篇：十六铺金融P2P网贷平台2018/06/06数据分析
1	图片由警方提供原标题：警方查处云联惠当阳代理公司4名犯罪嫌疑人被抓获消费返利拉人头电商平台变传销5月8日，涉案金额达3300亿元的云联惠传销案被广州警方查处，该案被称为近几年来中国涉案金额最大的网络传销诈骗案件
0	2018年7月6日，银豆网还参与发起网贷行业合规发展自律倡议书，承诺严格按照《网络借贷信息中介机构业务活动管理暂行办法》的要求，坚决不触碰自融等13条业务红线，严格遵守法律法规和行业规范
1	????#南京公安[超话]#深圳的：财大狮。浙江省的：虹腾财富。南京的：信鸿财富。巨额集资诈骗、践踏中国法律、无法无天、必须严惩不贷……求关注、希望能追回我们的血汗钱、救命钱、养老钱，这三个平台的后面，肯定有大老虎，有黑恶势力的保护伞，这三个平台限制提现快两年了，为什么一点动静也没有？为什么 ?????
1	//@署公正廉://@MariaMucha:#永利宝火理财[超话]# //@高山老子: #斐讯0元购调查##上海爆料#??上海斐讯担保，联璧诈骗，监管失守，助纣为虐，亿万被诈骗伤害的百姓，何处寻求公平正义。失去监督的公权力，就是放出笼子的猛虎，伤害的必然是无辜百姓。地方政府不是以维护公平公正来保障社会稳定，而是
1	@上海富友支付@深圳市福田区人民检察院深圳福田区中房系咸鱼理财平台联合最大股东北京中房以深圳南联村旧改项目诈骗合计3个多亿，自6.22立案至今，对股东北京中房、平台高管、钱款无一项进行追索，经侦负责人以借款打水漂为理由回复受害群众，望相关监督部门，追查资金去向，还我们血汗钱
1	三三易通宝被定为涉嫌以传销手段非法集资
1	{IMG:1} 平台动态语音版 宜贷网，逆势降息。 平台从7月18日开始进行利率调整，降息0.5%-0.9%，当下的环境，敢做出降息的决定，平台的魄力还是挺大的。 小狗钱钱，踢除股东。 平台解除了和股东上海和平影视的合作，和平影视说的就是和平系。 公告中还提及，和平影视当时是纯粹财务投资，只参与分红，不参与经营。近一年来平台发现上海和平影视企业公司内部管理不当，下属其他金融类公司问题频发，已经严重影响到了小狗钱钱的名誉，在平台用户中心造成了不良的影响，为防止名誉继续受损，所以解除了合作。 另外小狗钱钱之前是做票据的，前一段时间资产端做了调整，改成了企业贷款，最近平台的动作有点多。 中融投，有项目出现逾期。 承诺担保公司会在30日后进行垫付，这个时候能做出这样的承诺本身就不错了。 真心的祈祷他能渡过这次难关！
0	主题：项目融资对接峰会 地点：北京-鹏润国际大酒店 时间：7月22--24号 主办方：【金石资本】 出席投资人： 华洋资本 时空资本 中青创投 洞见资本 中国正信 丰厚资本 优联资本 中城建投 中科招商 德盛资产 君润资本 嘉吉基金 红鲸资本 财众资本 国信证券 雷石资本 华太资本 中商资本 智投网 中金投资 ...全文： http://m.weibo.cn/6137759834/4395783387932563 ?
0	宜人贷服务费合法吗 　　宜人贷服务费是合法的，宜人贷属于一个贷款服务平台，为你进行服务收取费用是很正常的，相当于中介费用，只是它收取的费用可能相对的要高一些。 　　收费的地方有： 　　1.在你拿到的还款的时候，从里面直接扣，按照你利息的10%来收取。 　　2.还有在投标前宜人贷会向用户收取五元一次的身份验证费和银行卡验证费。 　　3.在你进行提现的时候也会收取一定的费用。 　　宜人贷服务费怎么算的 　　其实，宜人贷服务费的收取不是固定，服务费的收取是按照借款期限来算取的，贷款期限不同收取的服务费就不同。 　　贷款期限是12个月，12个月能够把还款还清，那么收取的年化利率是10%，每个月的平台费是0.33%。 　　贷款期限是2年，24个月能够把还款还清，那么收取的年化利率是11%，每个月的平台费用是0.284%。 　　贷款期限是3年，36个月能够把还款还清，那么收取的年化率是12%，每个月的平台费用是0.235%。 　　所以说，借款人在不同贷款期限内还清欠款支付的服务费就不同。　　南方财富网微信号： 南方财富网
0	网信理财P2P网贷平台06月07日数据报告 2018-06-08???来源：第一网贷??? ????06月07日，P2P网贷平台网信理财的网贷期限为7.13个月，相比上一个工作日(2018-06-06)的8.36个月，缩短了1.23个月；成交额为28,449.14万元，相比上一个工作日(2018-06-06)的28,859.58万元，减少了410.44万元；网贷利率为8.47%，相比上一个工作日(2018-06-06)的8.59%，降低了0.12%。 上一篇：网信理财P2P网贷平台2018年06月06日数据分析
1	【#40款APP被督促整改#，拉卡拉、墨迹天气、起点读书、扇贝单词等上榜】APP专项治理工作组发文督促40款存在收集使用个人信息问题的APP尽快整改，其中包括糗事百科、拉卡拉、掌阅、墨迹天气、人人贷借款、安居客、转转、途虎养车、宜人贷、同花顺、悟空理财等。逾期未领取整改通知或未完成整改的，将建...全文： http://m.weibo.cn/1663072851/4395390596515469 ?
1	e租宝案在京公开审理26人涉嫌集资诈骗、非法吸存
1	关于利财的新闻阿里系天天利财逾期已半年客服提出三折清账ThuMay3110:59:59CST20180从去年12月份开始，P2P平台天天利财出现提现困难，至今已有半年时间
0	????我不吵不闹，京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人们再次从睡梦中惊醒京东白条提现。不联系不打扰，你过你的生活就好，安静 ?????
1	民贷天下的资产端之一中望金服 2019-02-25 02:22 来源：星空观察网 因为米族金融逾期的原因去扒了一下他的公司构成，沈伟桦其人是米族金融的执行董事兼总经理，同时沈伟桦也是中望金服的法人代表，米族金融是由其实际控制，中望金服在北京，米族金融就复杂了一点，总部在北京，运营在上海，在中望金服的首页赫然有着中望金服与民贷天下达成20亿微金融战略合作的公告，同时中望金服也在民贷天下的合作名单之列，因为米族金融的标的的大面积逾期，按月等额本息兑付不能实际到位，逾期率明显的不正常，，所以才发出了对民贷天下资产端的提醒，有人说是乱黑，没有要黑民贷天下的意思，只是阐述事实，有图有真相。 {IMG:1} {IMG:2} {IMG:3} {IMG:4}
0	过网贷了一段借贷宝时间，车子小额贷款开到一个荒郊野信用卡岭的地方，他突信用卡代办然推开车窗借钱，然后拉着?
1	不久前，中央政法委书记孟建柱曾指出，要完善非法集资等涉众型经济犯罪案件依法处置机制，加快e租宝、泛亚等重大非法集资案件依法处置进度，积极回应投资者关切
1	竞优理财跑路后维权群疑似被骗子团伙控制
1	如在e租宝中，经济学家杨晨为其站台、背书且兼任高级副总裁，最后由于集资诈骗、非法吸收公众存款罪被批捕
1	凤凰网WEMONEY讯近日，江苏P2P平台阳光易贷非法吸存案终审裁定维持原判，实控人及法人时英被判处有期徒刑七年六个月，另外7人分别获刑1至3年不等
1	????//@治修大师:上海注册经营地成都的宜贷网p2p中介平台，软银中国资本站台，大股东任海华潜逃海外，背后操纵恶意清盘，发行1亿假标，6.5亿期限错配标，截留挪用出借人资金，致使愈期率高达90%，疯狂收取高达40%管理费，肆意掠夺出借人40亿本金。国家网贷整治办下达专项通知(6号文)上海依然不执行监管，成
1	云联惠此前被广东省有关部门定性为涉嫌非法集资也是基于此事
1	云联惠合作方线下活动现场涉嫌非法集资问题是假定云联惠是个金融产品，那么云联惠的收益来自哪里呢
1	【曝光】水松缘以高额消费返利引质疑，遭消费者投诉
1	涉嫌非法吸收公众存款贝米钱包被立案侦查
1	发布了头条文章：《华闻国际 力宝环球跟着老师操作为什么一直亏损？有什么内幕吗？》#华闻国际##力宝环球###黑石国际##芝麻操盘交易 #金牛配配资#  #丰盈服务##新源财经##互通悦讯### 多赢策略##白云国际期货##辙鑫远期策略##18商城##天裕财富##智点金融##金股策略## ICEDATA ##宏欣国际##亏损被骗...全文： http://m.weibo.cn/6867716990/4359574133510580 ?
0	国美金融科技(00628-HK)委任司徒培为公司秘书 评论 2018-09-28 16:54:49 来源： 财华网 礼迎国庆：免费送299元抓涨停秘籍 　　国美金融科技(00628-HK)公布，司徒培先生已获委任为公司秘书、授权代表及代表该公司接受送达法律文件及通知的该公司法律程序文件代表，自2018年10月1日起生效。 责任编辑：Robot?RF13015
1	#团贷网被立案侦查# 小牛也转了7个月了@小牛在线官方 @深圳公安 @深圳经侦 ?
1	逾期一年，百万变菜摊，不知道28号会出个什么方案？很多难友说先研究一下红岭方案，咱也不敢问，日日煎熬的一年都等了，静候月底吧，哎……@抱财网 @抱金网 ?
1	#杭州P2P##草根投资诈骗13万人近100亿##草根投资,团贷网之死#草根投资立案276天！@CGTN @头条新闻 @蓝鲸财经记者工作平台 @余杭公安 @江宁婆婆 @来去之间 @中国警方在线 @江宁公安在线 @草根投资统一联盟 ?
1	2018年3月28日，南山警方对钱富宝平台涉嫌集资诈骗案立案侦查，对金某鹏等7名犯罪嫌疑人采取刑事强制措施，目前南山区检察院已对金某鹏等7人批捕
1	????#崔永元发布致歉声明#请国家大力整治网贷吧 个大平台 如 小赢卡贷 你我贷 玖富万卡 人人贷 拍拍贷 平安普惠 哪个不是以上市公司 作为国家金融行业的重要平台 但是 打着国家合法的旗号 利息高的离谱 阴阳合同 暴力催收 威胁恐吓 以贷养贷  砍头息  诈骗借款人 个人觉得 国家引进的p2p完全是害人的 如果 ?????
1	浙农金服|to投资者：远离虚假标的，避免踩雷，这几点你一定要知道（附律师建议）
1	????金融财经 1、中国银行新掌门敲定，刘连舸出任党委书记、拟任董事长 2、蚂蚁金服总裁胡晓明：网商银行4年发放贷款超过3万亿元 3、上海市推进上海国际金融中心建设领导小组成立，应勇任组长 4、深圳市公安局：大时贷P2P平台被认定集资诈骗 5、深圳市公安局：钱爸爸平台涉嫌集资诈骗，已累计冻结2 ?????
1	东莞市政府之前给团贷网当引路神仙，给了他无数的荣誉，把咱们借款人彻底引到沟里去了！广大借款人也是响应你们政府的号召把自己的血汗钱通过团贷网出借出去！而现在团贷网资金链没有断裂0逾期的情况下，把它定义为非吸把我们借款强行说成投资人，并把真标的到期钱款统一收割，这种做法合理合法吗？！
0	首E家P2P网贷平台2018年05月31日数据报告 2018-06-01???来源：第一网贷??? ????2018年05月31日，P2P网贷平台首E家的网贷期限为4.88个月，较上一个工作日(05月30日)的4.90个月，缩短了0.02个月；成交额相比上一个工作日(05月30日)，增加了254.56万元；网贷利率为7.11%，较上一个工作日(05月30日)的7.12%，降低了0.01%。 上一篇：首E家P2P网贷平台2018年05月30日数据研究
1	此前，曾有媒体报道前海航交所的航融宝HR5484期等项目，融资方海航旅游集团有限公司，担保方海航航空集团有限公司，都是海航集团控股公司，或以供应链金融的名义为海航集团旗下关联公司输血，并且存在自担保的情况
0	理想宝P2P网贷平台2018/05/31数据报告 2018-06-01???来源：第一网贷??? ????2018/05/31，P2P网贷平台理想宝的成交额为795.00万元，较上一个工作日(2018/05/30)的1,350.00万元，减少了555.00万元；网贷期限较上一个工作日(2018/05/30)，缩短了1.62个月；网贷利率为9.87%，相比上一个工作日(2018/05/30)的10.06%，降低了0.19%。 上一篇：理想宝P2P网贷平台2018年05月30日数据分析
0	桔子理财相关负责人补充道：合同和债权都是属于投资人的，最差的情况也就是通过法律途径追讨，钱肯定能回来，比自融、资金池的情况好太多了
1	有消息称，金刚金服于7月20日左右暴雷，或与涉及非法集资的百亿平台旌逸集团有关系
1	昨夜今晨，你不得不知的财经事件——金融 1、天弘基金：将于4月10日起取消天弘余额宝货币市场基金个人交易账户持有额度及单日申购额度限制。 2、继团贷网后，又一千亿级的P2P网贷平台倒下。杭州公安局拱墅分局4月8日对外通报，P2P平台鑫合汇实控人投案自首，警方已对平台以涉嫌非吸立案侦查，...全文： http://m.weibo.cn/6556522078/4359442537822507 ?
1	#东莞团贷网诈骗#上个厕所看到这个话题，团贷网在东莞的薪酬偏高但发挥偏窄，几年前在中信银行楼上，改为周边，再最终改为金融街，金融街租金是便宜至少50%可商量的。几年前在会展中心搞了一次很大型的晚会，我的观感就是给人很有冲击力，但浪费钱不知道意义精神在哪。 p2p本身就有风险，追回来诉讼费...全文： http://m.weibo.cn/1785792163/4356107222920251 ?
0	给个面这世界上不缺漂亮今借到姑娘，不缺有钱有凭证富人，更不缺早已泛滥的借贷宝快餐式爱情，真正缺少米房无忧借条一手放款的是爱情里私借最不该缺失的那份大学生私贷责任感，安全感还有忠诚！子，把脸转过去吧！ ?
1	????加拿大海归女婿P2P为老丈人融资，翁婿联手做‘老赖’。虚标、自融、非法集资，逃废债，银行系亲爹出手化解风险。投诉、报案无果，北京赢众投投资者血本无归。权威媒体@新华日报跟踪报道：1.【北京赢众投，你的谎言还能掩盖真相多久？】http://t.cn/EK9SMjQ  2.【连续报道|赢众投回应媒体曝光 投资 ?????
1	平台名好鑫人注册资本10000万元人民币平台所在地浙江杭州法人黄昌林公司名杭州鑫福网络科技有限公司网址https://www.51haoxinren.com/风险暴露时间2017年12月11日注册人数不详募集资金不详待收金额不详现状提现困难网友爆料可怜的羊毛党，好鑫人官群已炸锅好鑫人逾期，疑跑路
1	同样是这1万块钱，如果你在2015年贾跃亭最风光的时候买了乐视的股票，你只剩下1300块钱；如果你当年买了泛亚或者e租宝的产品，现在已经血本无归
1	68、广州中创金融服务有限公司涉嫌非法吸收公众存款案
1	团贷网，3.15晚会上刚刚颁发了奖章，3月27号爆雷当天22万人血本无归，48小时过去了，到底如何赔付人民群众的财产？ 把人民的本金还给大家，良性退出！  @中国消费者协会 @中国人民银行征信中心 @国家税务总局 @CCTV焦点访谈 @人民日报 @中国警方在线 @平安东莞  @公安部刑侦局 @广州政府法制
0	?金枫酒业（600616）：大股东通过参股平安信托而间接持有陆金所股份
0	人人贷P2P网贷平台06月05日数据研究 2018-06-06???来源：第一网贷??? ????06月05日，P2P网贷平台人人贷的网贷利率为9.85%，相比上一个工作日(2018年06月04日)的9.85%，升高了0.00%；成交额为20,702.67万元，较上一个工作日(2018年06月04日)的18,975.82万元，增加了1,726.85万元；网贷期限为31.98个月，较上一个工作日(2018年06月04日)的31.62个月，增长了0.36个月。 上一篇：人人贷P2P网贷平台2018-06-04数据报告
1	买多少返多少？云付通安庆被查，涉嫌传销与非法集资等多种违法行为
1	被调查的e租宝和大大集团都是伪金融，其本质都不是p2p，他们都是非法集资的勾当
1	????@中国政府网 @平安北京 @平安东莞 @最高人民检察院 @中国警方在线 @证监会发布 @CCTV焦点访谈 @CCTV今日说法 @经济观察报 @北京头条 @北京晚报 @东莞检察 @共青团中央 团贷网出借人希望把冻结的一点车贷的车子和唐军他们的房子飞机等尽快变卖[泪][泪]
1	贝米钱包失联跑路最新消息具体兑付计划一拖再拖
1	发布了头条文章：《在金鑫汇投资是骗局？贺秦带单炒融资融券为何总是亏损？》  http://t.cn/AilcCZzF ?
0	同花顺新三板讯 银信农贷7月18日公告称，海通证券将于7月19日起，退出为本公司提供做市报价服务。截止目前，银信农贷还有国信证券、华泰证券等4家券商为其提供做市报价服务。 　　银信农贷目前属于基础层，于2015年12月25日开始做市转让。截止2018年3月31日，公司营业总收入556.30万元，同比增长0.07%；净利润为154.99万元，下降59%。 　　南京市雨花台区银信农村小额贷款股份有限公司是经江苏省人民政府批准，南京市工商行政管理局批准设立的新型农村金融组织。公司建立了健全的业务管理制度流程，风险控制制度，并且严格接受江苏省各级金融工作办公室的监管，在江苏省2013年监管评级中获得AAA级评价，可以经营江苏省金融工作办公室批准农村小额贷款公司经营的全部业务。
0	????事实上，机场比婚礼殿堂见证了更多真挚的#京东白条提现#京东白条提现#京东白条怎么提现出来，1、交通运输部：6岁以下儿童免费政策为长途客运 不适用于公交地铁；#京东白条亲吻，医院的墙壁比教堂的聆听了更多祷告。 #神奇的珠心算# ?????
1	????//@MariaMucha:3.2亿中国人的血汗钱被互联网金融改革诈骗收割！多少万亿？ 这些合同诈骗的税收也算在GDP里面了吧？ 合适追责追赃公布资金流向 依法治国为民除害？这些非法税收如何返还？#永利宝火理财[超话]#
1	【头条】靖江联宝非法集资被查后，江苏联宝总部电话居然是保安接听
1	1月28日，福田警方通报钱贷网i财富蜜蜂有钱案件情况，具体通报如下：<!--IMG_0--><!--IMG_1--><!--IMG_2-->【撰文】丰雷 邓子良【作者】 丰雷【来源】 南方报业传媒集团南方+客户端【版权声明】本文来自腾讯新闻客户端自媒体，不代表腾讯新闻的观点和立场。
1	据警方7月6日的通报，祺天优贷爆雷，涉嫌非吸被立案侦查，两负责人已投案自首
1	首控集团无耻，拒不履责，甩锅微金在线，受害人求助无门！微金在线分别由深圳市微金财富资产管理有限公司及首控基金管理有限公司（其全资控股母公司为香港上市企业首控HK01269】）分别持股80%和20%自2018年7月10日微金在线出现逾期还款，余额无法提现的情况，至今累计受害人数达1500
0	讯 7月11日，、、宜信普惠、指旺财富三大板块将被整合纳入上市公司体系。整合重点是将宜信的和线上业务整合进入上市公司体系。务指的是宜信普惠和宜信惠民两家公司，而财富管理业务指的是指旺财富和宜人财富。宜信方面称，宜人贷CEO方以涵还在宜信体系内。 时至7月，方以涵从宜信体系淡出， 宜信旗下另一家待收超376亿元的研究成果创办，主要做应收账款。数据显示，截至2019年7月10日，道口贷累计交易总额120.16亿元，1030.22万元，为0.89%，项目，宜人贷报于12. 54美元，单日上涨3.98%。 {IMG:1}
1	小微金融拒绝兑付，老板准备跑路了？
1	平台曝光平台名称:启点金融平台网址:http://www.qdjr.com曝光原因:早就无法提现了，还发布史上啃爹的公告
1	新华社报道表示e租宝平台实际控制人、钰诚集团董事会执行局主席丁宁，涉嫌集资诈骗、非法吸收公众存款、非法持有枪支罪及其他犯罪
1	#焦点访谈[超话]# 宜湃网案发近一年，宜贷网衍生出来的纯诈骗平台，修涞贵控股，证据确凿；        修涞贵涉案全国七大平台，宜湃网，宜贷网，火理财，永利宝，钱保姆，钱庄网，微理财，至今六家暴雷，修涞贵恶意甩锅，逃废债，为什么仍逍遥法外？        宜贷网，案发也四个月，诈骗，假标，错配连连...全文： http://m.weibo.cn/2415131963/4354520253425068 ?
1	#北京[超话]#请求国家帮我们解决，上海#斐讯，联璧金融#杭州#中青网投#北京#悦天使集团#杭州#爱贷网理财#长沙市，蜂投网#都是诈骗犯，出借的钱，都是国家政策提昌的，害的我们现在身无分文，不能让诈骗犯无法无天，中央领导帮我们吧拿回我们的血汗钱欠我们的钱的这些P2P平台也下一个解决办法限时清零政...全文： http://m.weibo.cn/6693032771/4348591532675396 ?
1	《团贷网如今处境，投资人的钱还能拿回来吗？》团贷网在国内的所有P2P网贷平台内可以说是名头响当当了，各种负面消息也不像有些违规平台满天飞。http://t.cn/EiHK90I ?
0	首E家P2P网贷平台2018年05月23日数据分析 2018-05-24???来源：第一网贷??? ????2018年05月23日，P2P网贷平台首E家的成交额为1,296.97万元，相比上一个工作日(05月22日)的492.41万元，增加了804.56万元；网贷利率相比上一个工作日(05月22日)，升高了0.49%；网贷期限为3.88个月，相比上一个工作日(05月22日)的1.81个月，增长了2.07个月。 上一篇：首E家P2P网贷平台2018-05-22数据报告
1	即便余额为负数是乌龙事件，但华夏万家金服出现逾期提现困难的问题却没有办法抵赖
1	????//@漫步V独行者:杭州是互金平台暴雷的重灾区！石头理财和抓钱猫理财与牛板金、聚财猫、君融贷都为关联平台，幕后为共同实控人王戎、韩越、吴隽等人和春晓、融数等国有企业。抓钱猫、石头理财诈骗案件侦破严重不力！抓钱猫追赃挽损不到20％就移送检察院，当地政府、公安疑似诈骗犯的保护伞！
1	2018年9月30日，广州市天河区人民检察院依法对广东新佳联投资管理有限公司（新联在线平台）吕某等3名犯罪嫌疑人以涉嫌集资诈骗罪、对郑某以涉嫌非法吸收公众存款罪批准逮捕
1	????我推荐了@妖妖灵Sysi 提出的问题"深圳荷包金融信息咨询有限公司集资诈骗为何屡屡投诉无果？"，      我们是金融平台的出借人，出借在：荷包金融（深圳荷包金融信息咨询有限公司）经... http://t.cn/AilHC8FB ?????
1	????#小资钱包[超话]##小资钱包[超话]##扫黑除恶[超话]##扫黑除恶[超话]#小资钱包诈骗平台已经立案，请扫黑除恶的国家公安严查 涉嫌协助小资钱包诈骗企业名单 1.北京正聚源通鼎信用管理有限公司 2.长沙否极商务咨询有限公司合肥分公司 3.北京鼎聚恒企业管理有限公司 4上海富友支付有限公司 5.上海银联电子 ?????
0	十九大代表明星农民雷应国是江西邮储银行扶持的典型能人代表，是该分行持续合作6年多的贷款客户，在江西邮储银行的倾心服务下，雷应国的合作社持续扩大生产经营，从最早的5万元小额贷款到现在的300万元财政惠农信贷通贷款，雷应国的合作社目前已成为丰城市最大的合作社，带领了620多农户进行科学种植，120多农户年人均增收近3000元
1	乐居财富跑路最新情况乐居财富曝光提现困难
1	#巴黎圣母院大火#让人痛惜，#华融道#爆雷平台出借人一样惨痛！强烈要求静安区政府参照团贷网和杨浦区中赢金融做法：一、建立有政府参加的金融案协调小组。二、增强警力加快追赃挽损进度。三、及时发布警情通报。四、冻结借款企业资产。五、抓实控人归案！ ?
1	????100多万逾期一年了，抱财网拖了我们一年多，每天各种套路。现在居然说要我们上传手持个人身份证照片，才给兑付一年前本金的0.2%，精疲力尽！对于咱们这种把诚信信用看得比生命还要宝贵的人来讲，太可怕了，万一被拿去申请贷款[吃惊][吃惊]使不得使不得……#抱财网##抱金网# ?????
1	10.云汇聚英跑路
1	广州市公安局新闻办公室通报：据群众举报和公安机关调查，天河警方今日依法对广东新佳联投资管理有限公司（新联在线平台）涉嫌非法吸收公众存款立案侦查
1	天惠投资提现困难，一直要求增资。新人慎入。
1	因刑拘的原因为非法吸收公众存款，有互金圈人士认为，韩越此次以涉嫌非法吸收公众存款罪遭到刑拘，或因聚财猫一案
1	和信贷待收数百亿，如果是你你会坚持做下去呢还是会放弃这一切跑路呢
1	e速贷非吸案二审维持原判：简慧星获刑9年半
1	????#荷包金融赶紧还钱# #荷包金融诈骗# #荷包金融跑路# #荷包金融债转慢[超话]##荷包债转[超话]#政府包庇，后台很硬，荷包老赖趁火打击，公司部还钱拖拖拖，竟然没人能管@央视新闻 @焦点访谈 @深圳公安 民生民生，什么时候真的可以关注我们民生得心声
1	平台名称 ：?迷你金服 预警类型 ：?展期三月到期不回款 预警原因 ： 网友向互金每日预警爆料称：迷你贷于2018年7月13日开始展期，CEO桂新建多次在直播中表示因受大环境影响，平台所有标需要全面展期（即延期）三个月，他将在三个月内找到机构资金进入。事实是并没有任何机构进入。期间桂新建多次承诺让出借人安心等待回款即可，10月5日单方面宣布停息并停止查标，三个月到期后（即10月13日）所有出借人本息未见分文。
1	深圳的：财大狮、巨额集资诈骗，深圳福田区经侦不作为。浙江省乐清市：虹腾财富、巨额集资诈骗、乐清公安经侦不作为。南京市：信鸿财富、巨额集资诈骗、南京市浦口区公安经侦不作为。背后定有黑恶势力、保护伞、必须深究、必须严惩不贷，求关注，谢谢…… ? ???  ???
1	2018-7-17浙江省杭州市钱时代金服提现困难潘磊----
1	维权行动-的相关博客[e租宝确为庞氏骗局占90%的老人投资者血本无归]2016年2月3日
1	????[cp]@用户7138862939: 我是快点理财的出借人，我们现在急切盼望着警方公布案件进度说是大股东被抓但据说在没有任何兑付计划的情况下又将人放了，而且快点公司房租月底就要到期，希望警方能尽快公布办案进展，早日出解决方案！早日拿回被骗的辛苦钱，万分感谢??@新浪新闻  @警民直通车-上海 @人民日报 ?????
1	????#宜贷网# 成都公安不执行中央文件，充当宜贷网恶意清盘的保护伞? 宜贷网恶意退出，宜贷网在没有监管的情况下任意截留出借人的资金6.5亿(宜贷网已公告)，并且还在持续截留中。我们与借款人签订的是点对点合同，并且有房屋抵押，我们有大量的证据借款人还钱了，但宜贷网作为一个中介却伙同它的资产端易捷 ?????
1	????//@阳光碧海蓝天的空间:请求国家帮我们解决，上海#斐讯，联璧金融#杭州#中青网投#北京#悦天使集团#杭州#爱贷网理财#长沙市，蜂投网#都是诈骗犯，出借的钱，都是国家政策提昌的，害的我们现在身无分文，不能让诈骗犯无法无天，中央领导帮我们吧拿回我们的血汗钱欠我们的钱的这些P2P平台也下一个解决办法
1	????//@牛板金和银豆网受害者23万:佐立药业呢？为什么不去调查，涉嫌诈骗居然还被省经侦视察，说业务很好
1	????#抓钱猫逾期[超话]# 学员最新反馈[爱你][爱你] 广发银行逾期处理成功[鼓掌][鼓掌][鼓掌] 处理逾期遵循两个原则： 第一钱还清 第二没有被法院诉 7-45天就可以处理成功 需要修复征信的联系我 mengxt2  ??? ?????
1	10.jpg(27.44KB,下载次数:5)下载附件保存到相册2018-8-2722:52上传新联在线的所谓良性退出，实质上是恶性套路清盘，是对国家政策的扭曲，是对广大出借人的犯罪，根据现在平台使用套路清债公司的情况，笔者预计平台真实标的可能在50%左右，如果能完好收回，再根据国家政策由股东承担责任，广大难友有望拿回全部或大部分的本金，如若放任平台和套路清债公司继续为所欲为，最终恐将血本无归
1	【#宜信危机#，唐宁求变】3月27日，创办7年的团贷网爆雷，创始人唐军主动自首，有媒体此前曾报道截至3月10日，团贷网理论待还余额高达127.52亿元，2月底的数据显示，团贷网的出借人数高达22万人。4月7日，创办6年的鑫合汇也发生创始人陈杭生主动投案自首的情况，这家P2P公司今年1月份曾被彭博社曝出30...全文： http://m.weibo.cn/1962972693/4359823954601624 ?
1	但令人无法理解的是，平台一被卖，立马就提现困难，怎么看速度都太快了点，毕竟这是赛伯乐投资的企业啊
1	????近日，随着云联惠特大网络传销团伙被警方摧毁，这一近年来涉案金额最大的网络传销诈骗案件就此被曝光在公众面前
1	????#信和财富#尊敬的领导，你好，我是一名工薪阶层的普通老百姓，也是金信网平台的一名普通出借人。面对父母攒了大半辈子打拼出来的血汗钱，我们不敢炒股，不买基金，只想安安稳稳的存着。尔后在央视广告看到了金信网，也在焦点访谈认识了董事长夏靖，于是毫不犹豫的相信了此平台。  后来面对p2p四处爆雷 ?????
0	不过，好贷君还是要提醒大家：在第三方平台进行小额贷款时一定要慎重，能不借就尽量不要借，次数千万不要太多，并且一定要按时还款，否则有可能会增加你未来的购房成本
1	2018年7月23日，上海市公安局黄浦分局根据群众报案，对上海汉州互联网信息服务有限公司（坚果理财）涉嫌非法吸收公众存款立案侦査
1	二、米袋计划疑跑路，累计交易额188亿待收超6亿
1	1月10日消息，近日天津银保监局发布行政处罚信息显示，华泰汽车金融有限公司因董事、高管未经任职资格核准实际履职以及库存融资贷款三查不尽职，被处以罚款人民币100万元。同时，相关责任人张秀根和张冬梅分别被处以警告。 {IMG:1} {IMG:2} ? {IMG:3} (编辑：王焱灼) 关键字： 华泰 融资 库存 金融 汽车
1	????瞧，跟着奔雷手雷定军炒US30指数爆仓亏损是被骗了吗  法援1号【v信：jm1314680】)--摸摸你的口袋，老师雷定军真心带你赚钱？MT4炒CN300爆仓亏损35W，只因雷定军操作失误？！DGINT国际大平台？US30指数先小赚后大亏正常?就偏偏啥子好吗！！曝光DGINT问鼎财富对堵交易！找 法援1号追回损失，不追回不 ?????
0	 5月21日，趣店和乐信发布2018年1季度财报，趣店一季度线上消费金融服务交易总额153亿元（24亿美元），净利润3.16亿元(5035万美元)；乐信一季度促成的借款金额148亿，同比增长98.3%，净利润1.46亿，同比增长160%
1	我是说这几天担心死了，身怕跑路了赞赏支持分享:赞0|收藏(0)宜贷网官网资料平台档案>>回复使用道具举报
0	业务模式上，中融投一直以用户的理财需求为基础，为借款人或企业提供小额贷款，为投资人提供收益稳健、周期灵活的优质投资项目
1	在晚上，翼龙贷给出了书面声明，否认了非法吸储、资金池等问题，并作出了解释，声明全文如下：值得一提的是，5日下午，网上出现一篇题为《实地考察：翼龙贷100亿元贷款原来都流向了这里》的报道，文章中有来自中国社会科学院财经战略研究院的相关专家及媒体记者曾前往河南、河北等地实地考察；翼龙贷每一笔资金都真正的流向了农户这样的表述，不过，笔者发现，多家网站都标注文章来源为自己，这也引起了不少网友公关稿的质疑
1	平台曝光平台名称:启点金融平台网址:http://www.qdjr8.com/曝光原因:逾期，跑路初看平台启点金融，一个名不见传的小台子，不熟悉，没听过，巴士看了下被爆假标，后爆逾期，已雷，没怎么在意
1	此前，华人金融因涉嫌自融、违规投资房地产、资金链涉诉断裂等问题，被深圳市金融工作办公室责令立即整改，对其可能引起的金融风险严格把关
1	除此之外，新新贷还涉嫌存在超过100万元上限的违规借款行为以及涉嫌为关联方自融等等违规行为，我们还将继续关注报道
1	????#水瓶哥[超话]#被骗40万的朋友托我的，有空再弄吧！ 【  点击进去，找到对总理说，把这段文字复制进去提交，标题写请求金信网不立案。  尊敬的领导，5.30日下午突然听闻金信网、信和大金融被朝阳区经侦封门，员工被带走，我作为平台的一个普通出借人如闻噩耗。  信和大金融icp备案证，icp经营许可证， ?????
1	新网银行6月初刚与上海P2P平台旺财猫签订资金存管服务协议，没想到一周后就被投资人曝出提现困难
0	① 非存款类放贷组织（包括小额贷款公司，汽车金融公司，消费金融公司等）的线上平台，如马上贷
1	#互联网金融#早报：团贷网案已冻结31亿 e租宝一负责人被判5年__网贷之家 - 截至2019年4月2日，团贷网案累计冻结银行资金31.1亿元；e租宝第三区域总监刘某某一审被判处有期徒刑五年，并处罚金30万元。 http://t.cn/EiHDvxw ?
0	【互金平台信而富宣布退出P2P业务 网贷老32家如今仅剩7家】6月20日消息，近日，在美上市互金公司信而富宣布，由于监管变动和P2P市场的不确定性，正在停止相关业务，向新的助贷业务模式转型。这是继红岭创投主动清盘后的又一家元老级P2P平台离场。据网贷天眼不完全统计数据显示，以2007年至2010...全文： http://m.weibo.cn/1592965975/4385162957380614 ?
1	????#金蛋理财#@平安武陟 @平安北京 金蛋理财作为一个获得诸多殊荣的P2P理财平台，因为其母公司金乘百科被调查，时至今日，仍没有一个明确的说法，希望能尽快公布案件处理进展，好让投资者能够稍微安点心，毕竟投资的钱是工作这几年好不容易攒下的，辛苦警察叔叔了[作揖][作揖][作揖][作揖]  ?????
1	????荷包金融理财无法提现
1	以云联惠为代表的消费返利型网络传销的辩护策略
1	早他妈干啥去了，死了这么多人才处理？//@椒江叶Sir:一是案件总量高发，规模庞大。二是蔓延速度快，涉及面广。三是犯罪手法翻新，欺骗性强。重大战果和突出成效：挂牌督办，破团贷网云集品等部督案件近40起，摧毁重大跨区域犯罪网络200余个。查处了善林金融云联惠联壁金融
1	本帖最后由最后的坚守者于2017-4-2722:05编辑时隔一年半，e租宝案件终于有了司法新进展了，据北京法院官方微博公布，北京市第一中级人民法院公开开庭审理钰诚国际控股集团有限公司等单位，丁宁、丁甸、张敏等26名被告人涉嫌集资诈骗、非法吸收公众存款案】，有图有真相
1	天津滨海法院，凡受害者起诉骗子被设陷阱，都一律裁定《津贵所在清理整顿之中》掩耳盗铃，枉法裁定书《不属人民法院受理围》，一律不给受害者立案，这护身符和充当保护伞，使其津贵所一天津融金汇银(上海银天下)，一个双手沾满受害者鲜血的吸血鬼，成为合法现货诈骗！受害者被逼绝路，诉讼无门。
1	非法吸收公众存款1.3亿余元淮南市e租宝案开庭审理
1	#案件速递[超话]#涉嫌协助小资钱包诈骗企业名单 1.北京正聚源通鼎信用管理有限公司 2.长沙否极商务咨询有限公司合肥分公司 3.北京鼎聚恒企业管理有限公司 4上海富友支付有限公司 5.上海银联电子支付服务有限公司 6.上海证通股份有限公司 7.连连银通电子支付有限公司 8.融通物贸(天津)电子商务有限公司 ...全文： http://m.weibo.cn/6914202286/4375496790236353 ?
1	#财经[超话]##焦点访谈[超话]#天津贵金属交易所一天津融金汇银贵金属经营有限公司上海浦东分公司(上海银天下)，被全国各地公安立了N张诈骗案立案书！上海银天下是全国最大的现货诈骗集团！挑战法律底线，设计网络骗局，涉嫌违犯国家相关法律法规，现已注销在上海两家分公司！逃避法律！@公安部刑侦...全文： http://m.weibo.cn/6184280026/4375019062211106 ?
1	????自从永利宝火理财爆雷，钱都被修涞贵给骗走以后，我也不看新闻了，看了就想吐#永利宝火理财[超话]#//@造谣吹牛滚粗:我都不敢看新闻了，满满的负能量，还是老实玩游戏吧[汗]
1	反而因为经侦突然死亡法，造成投资人的损失，借款人不还账，就是还账了也取不出，那怕以后结案后，估计能回账百分之10就不错了，因为这么大的一个粑粑，各个都要分账的，落到投资人手中很少了，但就是很少很少，也是肉，所以建议e速贷各个投资人，认清局势，配合hz经侦，现在已经肯能e速贷不可能再翻身了，那怕若干年后被证明是冤案，现在无能无何也是铁案，尽管检察院还没有判，但hz经侦早就给这个判了案了，而且还是远比hz经侦来头大的多的判了案，当然证据需要各个投资人多多提供，配合hz经侦才是王道，这样才能利益最大化，各个方面
1	????荷包的解决办法就是未开发的房地产？租金？这要等到啥时候，都知道房地产有可能烂尾、携款潜逃，已经等了一年了，是不是要到宇宙毁灭 ？？？？@荷包金融 @深圳市消费者委员会 @中国消费者协会 @人民日报 ?????
0	2018-05-2410:26来源:国恒金服贷款/P2P/公司原标题：揭秘P2P网贷平台和小额贷款公司之间的区别
1	武汉飞速贷私设资金池，非法集资，欺诈上千名投资人的血汗钱
0	墨迹天气、安居客等40款App遭点名整改 其中有你用过的吗？,近日，App专项治理工作组发文，督促40款存在收集使用个人信息问题的App运营者尽快整改。所涉及的这40款移动互联网应用程序，包括我们熟悉的糗事百科、拉卡拉、掌阅、墨迹天气、人人贷借款、安居客、同花顺、悟空理财、扇贝单词、猫途鹰等，其...全文： http://m.weibo.cn/3903596754/4395848220083303 ?
1	【全额返现云联惠：特大非法集资平台轰然倒地】曾放言干掉淘宝、饿死天猫，这家号称3年超越阿里的公司，近日被警方摧毁
1	明日之光4月11日，深圳警方发布公告称，近日，打掉了以深圳中科创金融控股集团有限公司张伟为首的涉黑犯罪集团。经检察机关批准，张伟、韩作纪、王栋等44名犯罪嫌疑人被逮捕。经警方查明，该涉黑犯罪集团通过架设88财富网网络融资平台，虚构投资项目，非法吸收公众存款，获得巨额资金后再用于高息...全文： http://m.weibo.cn/6077438190/4361096771311981 ?
1	e租宝定性非吸后悬念合肥已宣判e租宝?案件被告人被判2年9个月
1	????#北京爆料#套路高利贷：平台有：洋钱罐，现金有借，欢乐借。北京瓴岳信息技术有限公司  统一社会信用代码：  911101053977412958   类型：  有限责任公司(自然人投资或控股)  法定代表人：  周亚辉   北京市朝阳区东三环北路19号楼1901内07室 ?????
1	现投诉举报聚宝汇有欺诈违约行为，可能会跑路
1	????Test 百乘金科 金蛋理财 房互网 失联的人有给家里打过电话吗？ ?????
0	宜人贷提现多久到账？宜人贷提现到账时间 　　宜人贷提现多久到账?以下是小编整理的相关资料介绍宜人贷提现到账时间 　　宜人贷是宜信公司2012年推出的个人对个人网络借贷服务平台，为有资金需求的借款人和有理财需求的出借 人搭建了一个轻松、便捷、安全、透明的网络互动平台。 　　 {IMG:1} ? 　　宜人贷提现到账时间 　　正常情况下，从提交提现申请到最终资金转至您的银行账户，时间不超过3个工作日。请注意：为防止信用卡套现、洗钱等违法行为，网站将针对异常提款(包括提取无消费充值资金)进行严格审核，审核时间在15个工作日以上。　　南方财富网微信号：南方财富网
1	据了解：云联惠在广州的五年里以消费返利的模式存在，为什么五年后被定性为涉嫌传销呢
0	#维多利亚的秘密秀##借贷宝放款##小额贷款##信用卡套现#http://t.cn/R2WJs8p
1	#修正药业自融诈骗# #永利宝火理财[超话]#@上海发布  @浦东发布  @山西卫视老梁故事汇  @新浪新闻  @国际在线新闻  @郭靖宇  @看看新闻KNEWS  @陈士渠  @警民直通车-浦东  @警民直通车-上海  @每日经济新闻  @人民网  @上海发布  @央视新闻  @央视新闻调查  @新京报动新闻
1	????【又有上市公司大股东被抓！牵扯千亿爆雷网贷】深大通17日发布深交所的问询函，暴露出该公司旗下重要资产的原创始人和主要经营者夏东明涉嫌P2P非法集资案件被抓的事件，这些网贷平台合计交易金额至少有1000多亿元，夏东明背后牵扯到的修正系P2P，涉及的除了宜贷网、宜湃网、钱保姆之外，还有永利宝、火 ?????
1	????有能力偿还的还这样，这不是给大家一种坏的风气吗？很容易教坏很多人，一定要抓住他，不然对借款的人太不公平 http://t.cn/EoXEbZq //@书童电影:#重庆公司千万悬赏老赖# 现在全国法院都在加大失信执行力度，拒不还款的，法院有权冻结和处理、拍卖他的财产来还给债主，而且江文镇身为重庆潮汕商会会长和联合金融董事明显是
1	微车融自7月15日起已无法提现，资金链断裂！！！即将雷暴的平台！！！！
1	【资本在线网贷平台爆雷 囤积的大米够500多人吃一年】日前，深圳警方通报了合拍在线资本在线等5家网贷平台案件进展，被批捕、已拘留共计11人，已还款7400余万，已冻结资金2950万。除了车辆、房产等资产外，警方还查封资本在线大米一百余吨。如果按每人每天吃500克大米算，每人每年平均吃182.5...全文： http://m.weibo.cn/5863639760/4348601914183319 ?
1	爱投易贷2017-11-29安徽合肥平台失联
0	在由凤凰网WEMONEY主办的解密黑科技的会上，有利网风控中心风控总监王威表示，目前网贷行业处在合规和去产能的阶段，无法正常运营的网贷平台，主要存在三类问题：一是违法经营，自融搞资金池，当资金链断裂的时候自然无法支撑；二是恶意欺诈，发布虚假标的，恶意骗取出借人资金；三是风控不严运营不善，借款人逾期，导致平台无法运转
1	p2p早报0302：e速贷非吸案一审宣判5家平台网站存漏洞
1	访民十问 1.信和大金融，金信网是三证齐全，各级领导部门认可的互联网金融。jz以非吸立案，立案依据是什么？ 2.信和管理者违法，甚至犯罪，我们坚决支持政府依法打击。但相关部门如何真正，有效保护广大出借人的最大利益？有什么新的具体措施？ 3.打击老赖，追债还款。请问自6月6日公告发布后有何...全文： http://m.weibo.cn/5890994914/4389357987005204 ?
1	????//@杭州江干牛板金43亿诈骗案受害人:: 团贷网 暴雷是你们暴的，没有能力追债的也是你们，为了政绩，坑害22万老百姓，出事前所有手续都合格。暴雷后千方百计甩锅，东莞高官站台，目无法纪，不透明办案，不设置债委会，一心想收割老百姓的血汗钱！封群，抓老百姓封消息，天灾人祸。
1	????[加油][加油][加油]全国收征信逾期客户单子，收代理，学员培训！威信：xjzxxf#信用修复##乌鲁木齐身边事##乌鲁木齐##网利宝逾期##p2p抓钱猫逾期##信用卡逾期# ?????
1	????我们是信和大金融金信网的出借者，在国家普惠金融的大力宣传下，举全家之力支持国家为小微企业融资困难的当下，我们义无反顾选择拥有国家公信部门认可的平台，从不怀疑国家的举措无一不是为百姓谋求幸福为宗旨的精神。可是时至今日，一句违法犯罪的立案，破灭了我们的信仰、摧垮了赖以生存的资本，我们 ?????
1	出现无法提现不告知用户，华夏万家金融璧金融APP出现问题为什么还是销售斐讯产品，还是通过这个两个金融平台返现提现，提醒大家注意以后移动推广出来然后0元购产品不要相信了
1	[e租宝确为庞氏骗局占90%的老人投资者血本无归]2016年2月3日
1	2015年人人聚财的重头产品大财子如今为何问题重重，难道是跑路
1	????《被爆阴阳合同，51人品收超额逾期服务费，综合利润远超36%》另据51信用卡招股书，2017年12月，监管部门接连颁布了141号文和57号文，对P2P网贷业务进行了规范。http://t.cn/Ai0L6ywg ?????
1	????真够上海松江经侦忙的啊，邑民金融 联璧金融 都发生在上海松江区，不知道还有什么其他的平台发生在上海松江区的吗？！！#松江国资委斐讯联璧京东连环诈骗# #斐讯0元购调查# 陈小锋被调查，松江区够吓人的，贪大事了//@警民直通车-松江:#防范365# 父亲节教会长辈如何识破骗局。
1	团贷网可以，为什么小猪罐子不行？无人监管！@财新网 @吉林日报 @甘肃省司法厅官微 @头条新闻 @崔永元 @深圳经侦 @甘肃公安 @第一财经日报   小猪罐子暴雷至今为止，分文未回，希望国家单位出门处理，给百姓公道！
1	????#情况通报#涉嫌协助小资钱包诈骗企业名单 1.北京正聚源通鼎信用管理有限公司 2.长沙否极商务咨询有限公司合肥分公司 3.北京鼎聚恒企业管理有限公司 4上海富友支付有限公司 5.上海银联电子支付服务有限公司 6.上海证通股份有限公司 7.连连银通电子支付有限公司 8.融通物贸(天津)电子商务有限公司 9.恒丰 ?????
1	事实上，东方成安官网公告称，12月4日，中润国盈投资（集团）董事长（以下简称中润国盈）韦健和东方成安总裁缪宏杰均已失联，公司已成立应急处置小组
1	????/2019-5-29日，没有进展？:团贷网可以，为什么小猪罐子不行？无人监管！@财新网 @吉林日报 @甘肃省司法厅官微 @头条新闻 @崔永元 @深圳经侦 @甘肃公安 @第一财经日报   小猪罐子暴雷至今为止，分文未回，希望国家单位出门处理，给百姓公道！
1	各位大侠，有知道祺天优贷维权群么，我加入的群被封，失联了，找不到组织了赞赏支持1人打赏分享:赞1|收藏(0)祺天优贷官网资料平台档案>>回复使用道具举报
1	华夏万家非吸被立案
1	云联惠，实际上是打着电商名义的非法集资平台
0	话题:爱投资高级副总裁韩世琪 用大数据护航投资者权益
1	平台曝光平台名称:91投平台网址:https://www.91tou.com曝光原因:假标，自融，转移债权该公司执行副总裁明确表示，项目早就出事，平台一直在补漏洞，项目方欠他们钱，他们转移债权，从而一直在发标，资金链断了，也就停标了，时间算的恰到好处
1	????回复@严惩宜贷网诈骗团伙:@人民日报 宜贷网勾结易捷金融、摩尔龙和软银中国非法侵占三万多出借人十几亿合法收益，行贿成都zf保护伞，如同成都七中有毒食品事件，成都zf用暴力对付无辜受害人，纵容犯罪//@严惩宜贷网诈骗团伙:曝光下广电25楼的诈骗团伙[怒骂][怒骂][怒骂][怒骂]
1	????#永利宝火理财[超话]##郭树清[超话]#修正药业自融火理财，修涞贵诈骗犯，党中央，国务院赶紧查一下。@马跃成 @马延明 @紫光阁 @记者金微 @出版人周筠 @警民直通车-浦东 @凯雷 @罗昌平
1	#永利宝火理财[超话]#马兰代表的提议，就是全国人民的呼声。犯罪成本太低，事实上等于鼓励诈骗、纵容老赖。普惠金融的政策成了恶人剥夺百姓钱财的手段，最高十年的刑罚给了老赖藐视法律的资本。法治社会，为什么要牺牲百姓利益成全了骗子的野心。死刑，死刑，死刑，必须死刑！！！敢于藐视法律，就让他...全文： http://m.weibo.cn/6615748163/4348542455833441 ?
1	与BEC先暴涨后暴跌不同，去年12月20日在虚拟货币交易平台火币网上线的名为WAX的代币，开盘后仅半小时价格就跌去了99%，从而被质疑为欺诈发行
0	????我只想好好陪你白条是京东推出的先消费，#京东白条提现#后付款的全新支付方式，主要用于京东商城等场景的消费。 在京东网站使用白条进行付款，可以享受账期内延后付款或者最长24期的分期付款方式。白条不支持转账功能，部分用户支持白条取现服务。白条取现是京东金融针对白条账单制用户推出的新权 ?????
1	预警《融易投》估计已限制提现，15号提现现在还没处理以及到账
1	#永利宝火理财[超话]#沾边就爆雷，爆雷还能退，比骗子还高明，用的肯定不是骗术，而是权术。修正药业关联7家p2p平台，它在里边到底做了什么，公检法何时给一个交代？@警民直通车-浦东 @警民直通车-上海 @最高人民检察院 @最高人民法院 @司法部 @马跃成 @CCTV今日说法 @央视新闻调查 @凤凰网财...全文： http://m.weibo.cn/6615748163/4389725919700000 ?
1	案例：e租宝从2014年成立到2015年末跑路，用了一年多的时间，将累计交易发生额做到高达700多亿元，实际非法集资500多亿元，涉及90余万人
1	重磅！天津排查非法集资风险隐患将取缔信和财富、冠群等74家P2P，附最全名单！
1	该认真查一下修正药业集团了，修正药业修涞贵利用永利宝火理财等7家网贷平台诈骗数十亿，成千上万的家庭陷入困境，投诉无门，请彻查
1	请彻查团贷网涉案资金去向，追回转移隐藏的资金、自融、虚假融资、利益输送。彻查犯罪嫌疑人及其亲属的相关资产，彻查巨人投资的史玉柱、中国泛海控股集团卢志强、万和集团卢楚隆，为受害人追回本息。@CCTV焦点访谈 @人民日报 @公安部刑侦局 @中国警方在线 @腾讯财经 @澎湃新闻 @腾讯财经
0	东方金钰还称，公司将剥离深圳东方金钰网络金融服务有限公司及深圳市东方金钰小额贷款有限公司等与珠宝玉石主业不相关的资产，以进一步夯实公司的主营业务，降低公司的财务负担，提升公司整体盈利水平
1	数据高如e租宝也会跑路，甚至数据越是疯涨越不对劲；合作机构水很深，协议大多很苛刻，实际运作时保险公司等机构很难实打实地保障投资人利益；而平台背景更不是百分之百靠谱，国资、上市系要跑照样跑
1	5月20日，在紧邻深圳的广东惠州，警方以涉嫌非法吸收公众存款的罪名查封了e速贷，这让很多业内人士感到震惊
1	【??4.16微搏轉+评+赞】  ——————————-  #巴黎圣母院大火#让人痛惜，#华融道#爆雷平台出借人一样惨痛！强烈要求静安区政府参照团贷网和杨浦区中赢金融做法：一、建立有政府参加的金融案协调小组。二、增强警力加快追赃挽损进度。三、及时发布警情通报。四、冻结借款企业资产。五、
0	竞优理财是一个怎么样的平台？竞优理财跑路了吗？
1	善林金融8人今被批捕2018年4月9日，善林（上海）金融信息服务有限公司（以下简称善林金融）实际控制人周伯云向上海市公安局浦东分局自首，称公司在全国范围内向社会不特定公众非法吸收公众存款，已产生巨大资金缺口致使无法兑付投资人本息
1	发表了博文《百亿平台的小牛在线陷入兑付危机，高比例坏曝光》曝光原因:百亿平台小牛在线陷入兑付危机，高比例坏账浮出水面　　据媒体报道，深圳P2P平台小牛在线兄弟公司小牛新财富销售的私募产品出现逾期。经过http://t.cn/EiJ4rVC ?
1	米袋理财事实跑路，大量投资人已经报案维权
1	#团贷网被立案侦查##新浪看点# 【紧急情况】我呼吁一下，链接里第二个那个小卓老师不要选！我们一起雷过宜聚网，结果他作为代表谈判不利，最后只顾着讨好平台自己顺利下车，9成难友还在车上，他们却拿到钱后，解散了借委会！ ?
1	????#修正药业自融诈骗# #永利宝火理财[超话]#@新京报动新闻  @央视新闻调查  @央视新闻  @上海发布  @人民网  @每日经济新闻  @警民直通车-上海  @警民直通车-浦东  @陈士渠  @郭靖宇  @国际在线新闻  @联合国新闻  @全球头条新闻事件  @山西卫视老梁故事汇  @中国新闻网  @新浪新闻  @新京报动新闻
1	【防骗】南昌县打传行动清查窝点56个抓获传销人员156人【防骗】铜陵市成功捣毁东望集团传销窝点【警惕】私募失联名单越来越长，多是非法集资披着私募羊皮【解救】反传销我们在路上援助系列——贵阳实地解救【科普】十类传销洗脑套路大揭露【头条】自称联合国的码链居然是一场骗局，四川天首合生能源有限公司被成都市查处【动态】不到半年刑留1638人
1	15、易通贷：官方说12月解决提现困难问题，实际解决情况难以确定
1	事项内容：韩女士反映：6月2日她在高平市丹河北路易通通讯参加了一个0元购的活动，当时缴纳1398元后赠送儿童玩具，并承诺7月返还599元，8月返还799元的现金，到目前为止一直没有返款，只返回手机优惠券，存在欺诈行为，希望相关部门调查处理
1	来源：中国普法 　　原标题：【扩散】公安等多部门发布史上最全最新名单! 沾上就血本无归! 　　近期，各大互联网理财平台纷纷爆雷（爆雷：指的是P2P平台因逾期兑付问题或经营不善而停业。）其中，部分被曝爆雷的机构，已因涉嫌非法吸收公众存款，被公安机关立案侦查。 　　一、7月6日牛板金爆雷，涉及82万投资者，390亿元 {IMG:1} 　　二、7月7日，云端金融爆雷，涉及13万人，45亿元 　　三、7月6日，祺天优贷爆雷，涉及68亿元，15万人 {IMG:2} 　　四、7月6日，优杨投资爆雷，涉及百万人，500亿元
1	但宜贷网旗下公司众多，这种采用混合清盘方式，把回款归集在重新分配清算，不仅涉嫌资金池，而且还存在掩盖虚假标的得问题，这种清盘方式是大部分投资者不能接受的
1	《团贷网借的钱还要还吗？逾期的后果很严重》开户名：东莞团贷网互联网科技服务有限公司，账号：83300120420002948，开户银行：厦门银行总行营业部。http://t.cn/Eie8DZB ?
0	已解决 {IMG:1} 股城网友2019-07-25 14:34:42 翼龙贷贷款额度是多少？我最近打算到翼龙贷上申请个人贷款，但是由于我之前没有了解过，我不知道 贷款额度是多少，我想问一下，翼龙贷贷款额度是多少？谢谢！ 最佳答案 据我所知，目前你想要前往翼龙贷上申请个人贷款的话，贷款的额度最高是20000元，最低是1000元，望采纳！ {IMG:2} 施宜然擅长 保险 领域问答 其它答案 你好，一般来说，翼龙贷的贷款额度还是比较高的，你去申请的话，额度在1000-20000元左右，仅供参考！ {IMG:3} 庾德容擅长 银行 领域问答 根据我的了解，翼龙贷的贷款额度在一千至两万元之间，希望对你有帮助！ {IMG:4} 绳思茵擅长 社保 领域问答
1	捷越4月某地上门暴力催收被刑侦带走公司所有人，时隔三天因为施压又偷偷放人，刑侦没有办法，上面的意思。互金会的会员都是些什么单位，自查自纠做表面文章而已#网贷# #恒昌受害者# #套路贷# #高利贷# #打黑除恶# #暴力催收# #人人贷旗下友信普惠套路贷高利贷砍头息# #玖富金融涉嫌大量合同诈骗#
1	????#与民同心 为您守护#河南公安机关打击涉众型经济犯罪典型案件】①易商通非法集资案 ②善林金融非法集资案 ③牛板金非法集资案 ④徽州文化非法集资案 ⑤云集品组织、领导传销活动案 ⑥东霖国际组织.......看看骗子组织如何骗人#ｖ助平安#
1	????#提醒#【40款APP违规收集个人信息，这样关掉它！】近日，APP专项治理工作组发布通知，督促40款存在收集使用个人信息问题的APP尽快整改，其中包括糗事百科、拉卡拉、掌阅、墨迹天气、人人贷借款、安居客、转转、途虎养车、宜人贷、同花顺、悟空理财等。这些APP存在用户账户无法注销，或有不合理条款、超 ?????
1	平台曝光平台名称:华联保利网平台网址:http://www.vbaoli.com/曝光原因:立案侦查华联保利网法人失联各地受害者均已集中到当地派出所报案，上海警方反应最快已立案侦查
1	2014年9月28日下午，经济观察网报道称，与外界失联许久的成都会展旅游集团董事长邓鸿，现身旗下的环球国际中心，这是邓鸿被带走20个月后首次暂获自由身
1	????我提出了问题"荷包金融是诈骗吗?",投进去的钱转出半年没转出来，现在利息都转不出来http://t.cn/ExNpgHS http://t.cn/RyhHyoY ?????
0	宜人贷CEO方以涵：服务用户未被充分满足的金融需求
1	平台曝光平台名称:友贷网平台网址:http://www.yodbank.com/曝光原因:至今不还投资者一分钱，销声匿迹无良老赖平台友贷网张海林，自去年7月平台曝出提现困难以后，至今未偿还投资者一分钱
1	????#永利宝火理财[超话]##修正药业自融诈骗# @新京报动新闻  @全球头条新闻事件  @新浪新闻  @头条新闻  @香港政府新聞網  @警民直通车-上海  @凤凰新闻客户端  @警民直通车-浦东  @陈士渠  @看看新闻KNEWS  @郭靖宇  @国际在线新闻  @新浪新闻  @浦东发布  @山西卫视老梁故事汇  @上海发布
1	????2019年起，被骗本金将通过这四种途径返还给受害群众！  如今年前就已经有越来越多的问题P2P平台全额兑付受害群众的本金了，这些平台中就有大王理财、萤火虫、月月贷、中融金服、慧米财富、牛人街理财、房众金融等等。而且随着各项利好金融受害群众的政策规定的不断制定出台并落地实施，到2019年或有更 ?????
1	   2016年9月，e速贷因涉嫌自融、设立资金池、发虚假标的等形式非法吸收公众存款，惠城区公安分局将此前逮捕的简某星等13名犯罪嫌疑人依法移送惠城区人民检察院起诉
1	举报荷包金融~ 荷包金融不让提现，不给退款，故意拖延时间，实际要拿钱跑路，社会有心人士不要再上荷包金融的当了，活该倒闭、活该破产、严重的诈骗，也x希望社会相关部门重视予以处理，还我们一片晴朗的天[拳头][拳头][拳头] ?
1	重磅消息：有融网被预警涉嫌自融，大家小心
1	荷包金融大骗子，都逼出人命来了，荷包金融不还钱，你们这些吃官饭的都无动于衷吗？你们这些部门要当保护伞吗？@中国新闻网 @粉丝头条官方微博 @崔永元 @深圳经侦 @深圳金融办 @深圳政府 @焦点访谈 @深圳检察院
0	????展望未来，信雅达风险公司将重点布局消费金融领域，运用互联网思维和大数据技术打造更优质的产品，继续助力金融企业转型升级
1	我是大自然的搬运工[二哈][二哈]，来自贴吧的荷包金融最新信息。 再次祈祷别清盘别跑路，时间久一点也行，只求本金回来?????? http://t.cn/EJXAHLh ?
1	//@969MUCHUN：#永利宝火理财[超话]# //@5ai我所爱：好好的金融创新被一些贪官污吏奸商搞成了金融诈骗，造成了全国四分之一的金融难民，如果不严惩这些违法乱纪的行为，还会有千千万万个人效仿，整个国家就会信用崩塌人人以我是诈骗犯为荣。民心向背，祸国殃民，望国家及有关部门能重视这次全国金融风
1	信和财富出借人的诉求 尊敬的领导：      我们是信和财富（金信网、信和大金融的出借人。信和系平台被立案侦查一个多月了，消息全无，我们出借人心急如焚，度日如年。现再次诉求如下：     一、请求将信和案异地侦查审理。北京p2p平台爆雷多，经侦警力严重不足；信和财富在北京经营多年，获得权威机构...全文： http://m.weibo.cn/7221798369/4391348431868651 ?
1	试问广大投资人，面对如此厚颜**，不负责任，丧尽天良的资产端提供者，你还敢投资他的平台凤凰金融吗，你不怕血本无归吗
0	小存折两位创始人都来自爱投资，都曾担任爱投资副总裁 2019-02-28 23:48 来源：星空观察网 小存折两位联合创始人李理以及钮馨蓓都来自爱投资高层，都曾担任爱投资副总裁一职，李理负责爱投资爱保理产品的开发，钮馨蓓负责推出爱影视系列产品，都是独当一面的大将，不知道怎么会一起搞了个小平台小存折。 小存折应该算的上袖珍型的平台了，，官网显示累计出借人为1264人，当前出借人为134人，借贷余额比数为33比，这个数据应该比一些纯野鸡平台还不如吧。
0	凤凰金融P2P网贷平台2018-06-11数据报告 2018-06-12???来源：第一网贷??? ????2018-06-11，P2P网贷平台凤凰金融的成交额为3,188.54万元，较上一个工作日(06月08日)的174.81万元，增加了3,013.73万元；网贷期限为28.90个月，相比上一个工作日(06月08日)的27.22个月，增长了1.68个月；网贷利率为9.00%，较上一个工作日(06月08日)的8.61%，升高了0.39%。 上一篇：凤凰金融P2P网贷平台06月08日数据报告
1	特区深圳联金所，壹佰金融，东银金服还钱#P2P网贷平台暴雷百姓血本无归#天上不掉馅饼，世上没有不犯错的政府和不付成本的成就。七十年来，我们向富强没日没夜奔跑。国在强民在富人民与国家共同进步。不怨天不怨地，只求国家舆情多关注，恶意逃废债，恶意跑路暴雷P2P，严惩无耻老赖，构建诚信中国。坐等 http://t.cn/EXyj83G
0	东方金钰财报同时披露了其小额贷款业务子公司——深圳市东方金钰小额贷款有限公司（金钰小贷）2017年运营状况
1	url=9Tr6b3hwv1bkFIt9iIEG9fRKIMpZ0-_nGyzZgbDBbEMMiWDf0rdYKEx8j-F3lDLu&wd=&eqid=c0801a9500035d2f000000045a419ab9曝光原因:今日捷财，客服永远联系不上，活动返现也不给本帖最后由GPnQYz_cn于2017-12-2608:43编辑先吐槽一下平台客服系统，堪称XX，没有之一，，1：亲测联系了七八次，都是网站承诺的在线时间，QQ客服永远不在线，，2：网站在线客服也是多次联系，摸彩票差不多，六七次能有一次吧
1	其中以亚欧币为例，就有4万多人上当受骗，被吸走的金额高达40亿元，让很多投资者血本无归
1	????#新浪微博[超话]#深圳的：财大狮、巨额集资诈骗，深圳福田区经侦不作为。浙江省乐清市：虹腾财富、巨额集资诈骗、乐清公安经侦不作为。南京市：信鸿财富、巨额集资诈骗、南京市浦口区公安经侦不作为。背后定有黑恶势力、保护伞、必须深究、必须严惩不贷，求关注，谢谢…… ? ??? ?????
1	????#永利宝火理财[超话]#//@JING随心动:#投融家诈骗# #浙商银行是共犯# 众多P2P网贷平台暴雷，造成成千上万金融难民倾家荡产，老百姓的血汗钱被诈骗犯血洗，郭树清怎么不放个屁？！装死！银保监会郭树清失职渎职不作为！[怒骂][鄙视][doge][哼]@凯雷 @王海 @袁国宝 @中国警察网 @中国新闻网 @澎湃新闻
1	????派生说：我提供了145亿左右的真标。 万和说：团贷网和我没有关系。 巨人说：有人在抹黑我，茅台这酒不错哈，来一桶。 东莞公安说：涉嫌非吸，诈骗，我需要时间查。先关停，咱慢慢查。 厦门银行说：东莞公安说的对啊！ 公安部说：没人拿枪逼你们投，你们是自愿的，自己的责任。 外省办说：我帮你记录， ?????
1	第一次具有代表性的跑路潮发生在15年，跑路平台在资产端方面问题众多，大多以自融、庞氏骗局为主、其中代表公司有e租宝
1	重庆东金投资顾问有限公司有欺诈行为
1	），难道开汇通金融就是为这些房地产公司自融的
1	4月10日晚间，深圳市公安局发布通报称，近日，打掉了以深圳中科创金融控股集团有限公司法人张伟为首的涉黑犯罪集团。该涉黑犯罪集团通过架设88财富网网络融资平台，虚构投资项目，非法吸收公众存款，获得巨额资金后再用于高息放贷牟利，并采取摆场收数、非法拘禁、——详见→http://t.cn/EI4LFUn ?
1	????//@曲项向天歌3096:在当今大数据时代时代，修正药业你们利用名人名企诈骗永利宝火理财等平台出借人血汗钱，这伤天害理行为要想洗白白，除非上海的经侦和检察院工作不认真。@洸远观经济 @新浪新闻  @头条新闻 @人民日报 @最高人民检察院 @最高人民法院 @警民直通车-上海 @上海经侦ECID @上海检察院
1	新华社：9人涉嫌利用e租宝非法吸存被批捕
1	#永利宝火理财[超话]#//@李小白女士:受贿3200万，罚款300万，坐牢14年……出来后又是一条好汉，全家奢华享受一生……#斐讯0元购调查# 这就是犯罪成本！很划算！
0	近日，网上炒外汇平台跑路事件频发，不少投资人深受其害，更有甚者，企图污蔑恒信国际跑路，以此加大自己平台的交易量，我们极力抵制采取这种不正当手段的公然诋毁，在这里，恒信国际郑重辟谣，恒信国际仍在正常运行中，且正在大力开展天使空投500USD活动，欢迎广大投资者的热心参与
1	????#百度贴吧[超话]##中国中央电视台[超话]#深圳的：财大狮。浙江省的：虹腾财富。南京的：信鸿财富。巨额集资诈骗、践踏中国法律、无法无天、必须严惩不贷……求关注、希望能追回我们的血汗钱、救命钱、养老钱，这三个平台的后面，肯定有大老虎，有黑恶势力的保护伞，这三个平台限制提现快两年了，为什么 ?????
1	监管部门当时回应称，云联惠运营模式暂不符合传销的构成要件，但涉嫌非法集资
1	行业权威人士认为，e速贷早期以信用贷起家，然后扩张到车贷，由于经营不善坏账太多，为了应对坏账转让了大量股份，再后来可能涉嫌自融
1	????#杭州P2P##草根投资诈骗13万人近100亿##草根投资,团贷网之死# 草根投资立案263天[话筒]@头条新闻 @微天下 @江宁婆婆 @来去之间 @中国警方在线 @余杭公安 @草根投资统一联盟 @江宁公安在线 @侠客岛 @草根投资统一联盟 ?????
1	车邦贷首页重点宣传的协会不靠谱，多个会员早已跑路
1	湖北武汉微易贷已经限制提现
1	#头号直通中纪委[超话]##公安部[超话]##国务院办公厅# @海淀公安分局 @人民法院报 @人民日报 @澎湃新闻 小资钱包已经立案侦查一个多月时间了，希望海淀经侦要向广东的团贷网、杭州的草根平台一样定期公布案情进展，冻结平台，资产端多少资金，追回来多少资金，这是出借受害人必须要知道的。
1	666666『团贷网之死，高利贷团灭简史-钛媒体官方网站』http://t.cn/EioJMYW ?
0	格隆汇4月8日丨越秀金控(000987.SZ)披露全资子公司广州证券股份有限公司(简称广州证券)2019年3月主要财务数据，于2019年3月，广州证券母公司实现营业收入 1.25亿元，净利润5623.94万元；2019年1-3月 ，实现营业收入3.66亿元，净利润1.05亿元。 责任编辑：和讯网站 HN666
1	今年7月17日，上海警方对永利宝和火理财两个理财平台涉嫌非法吸收公众存款展开调查，案发后，永利宝和火理财的多名主要负责人潜逃境外。今天（5日）凌晨4点，包括公司法人在内的三名主要犯罪嫌疑人被从境外押解回国。 {IMG:1} 0 警方透露，永利宝和火理财幕后的运营公司分别为上海永利宝网络信息科技有限公司和上海潇谦互联网金融信息服务有限公司，2013年9月至案发，两家公司未经许可设立互联网平台，以支付高额回报为饵，向社会不特定公众非法吸收资金。案发前，公司主要负责人潜逃境外。目前，警方已初步查冻涉案资产约9000万元。该案另3名主要犯罪嫌疑人余某、张某丰、李某已于8月27日被押解回国。 上海市公安局经侦总队副总队长姚文海：目前为止，该案出逃的全部六名犯罪嫌疑人已经全部悉数落网，等待他们的将是法律的严惩。 值得注意的是，很多平台是打着P2P的旗号，承诺给投资者高额回报，缺干着集资诈骗的事，投资人的钱一投进来，就进入了它们的口袋，接着就跑路了。因此在选择P2P等理财平台的时候，一定要谨慎查看平台的公告信息，避免上当受骗。
1	[道口贷逾期事件再追踪：涉事企业老板跑路国外，让门卫大爷顶包当董事长]小旋风·8月16日0:37
1	e租宝跑路都两年了，为何还有人投钱宝网？
1	????尊敬的总理 您好！群众举报投诉，以修涞贵为代表的修正药业及其相关利益团体，利用其品牌影响力，通过多家互联网p2p平台疯狂自融。据已查明的七家（永利宝 火理财 钱保姆 钱庄网 宜拜网 宜贷网 微金石）就融贷40个亿，请有关部门严查@人民日报
1	[哆啦A梦吃惊]//@帕萨特2015：@崔永元居然早在2014年就是通缉犯施建祥的快鹿集团非法集资项目当天贷的形象大使
1	????我提出了问题 咸鱼理财跑路，账户余额无法提现,咸鱼理财-掌上理财18年宣布跑路，公开声明说分阶段返还账户余额，... http://t.cn/ExSbx8o ?????
1	据介绍，昨日，我市江都区公安局依法对江苏联宝订单信息科技发展有限公司（原扬州宝缘创意投资有限公司）法定代表人欧年宝、财物控制人欧亚明（系欧年宝之子）以及公司高管、分支机构负责人共48名犯罪嫌疑人，分别以涉嫌集资诈骗罪、涉嫌非法吸收公共存款罪，移送检察机关审查起诉，一并移送审查起诉的还有涉嫌洗钱罪和掩饰、隐瞒犯罪所得、犯罪所得收益罪及诈骗罪等19名关联犯罪嫌疑人
1	????发表了博文《金丹高环球外汇骗局》下面是一个成功追回被骗资金的高朋国际的受害者在网上曝光自己的的真实被骗经过：各位正在投资的投资者或者已经被骗的投资者可以看看，这些平台代理商的咋骗套路基本上就是现在金融http://t.cn/EMRAOwi ?????
1	现在网上关于乐视金融的负面消息太多了，虽然投资金额不大，但谁都不希望血本无归
0	捞财宝P2P网贷平台2018-06-08数据报告 2018-06-09???来源：第一网贷??? ????2018-06-08，P2P网贷平台捞财宝的网贷期限为7.95个月，相比上一个工作日(2018年06月07日)的6.41个月，增长了1.54个月；成交额相比上一个工作日(2018年06月07日)，减少了1,433.69万元；网贷利率为8.43%，相比上一个工作日(2018年06月07日)的8.12%，升高了0.31%。 上一篇：捞财宝P2P网贷平台2018年06月07日数据报告
1	????回复@进击之旅:你们才22万，联壁斐讯189万人受灾！麻木麻痹的！#斐讯0元购调查# #松江国资委斐讯联璧京东连环诈骗# #敢打老虎，勤拍苍蝇#//@进击之旅:出了问题就是非法集资，那现在的陆金所等p2p平台是不是都是非法的，都要取缔，还我团贷网22万受害家庭的血汗钱
1	意思就是说，检察机关在e租宝和泛亚这类非法集资的案子上办的还不错
0	7月19日，山西证券(002500)在互动平台表示，公司与京东金融拟合作设立的大数据消费股权投资基金，目前正在进行基金募集相关工作；公司与成都双流自贸区拟合作设立的航空产业基金，目前正在进行基金项目遴选和基金募集工作。 {IMG:1}
1	【一点资讯】普罗汇：警方破获普洱币诈骗案什么是普洱币？揭秘区块链诈骗！www.yidianzixun.com
1	7月20日，深圳公安局福田分局通过其官方微信公众号福田警察发布通报，正式对合时代平台、众贷汇平台、壹佰金融平台立案侦查，三家平台均涉嫌非法吸收公众存款。 根据通报，投资人可选择三种方式进行登记报案，包括关注福田警察微信公众号进行线上登记报案、邮寄材料报案以及亲临福田公安分局经侦大队报案。 合时代、众贷汇平台 邮寄地址：深圳市福田区泰然五路5号深圳市天安派出所（邮编518000） 壹佰金融平台 邮寄地址：深圳市福田区景田南六街深圳市公安局景田派出所（邮编518000） {IMG:1} 更多报道 1、致全体互联网金融受害者同胞们！ 2、受害者人数、被骗金额、受害程度登记 3、维权经验分享：平台爆雷后，投资人该怎么办？ 4、善林金融600亿骗局是怎么炼成的？ 5、P2P平台需严格执行双降，资金终端必须逐步关闭 来源 | 网贷报道 编辑 | 专题小组 {IMG:2}
1	涉嫌非法集资原扬州宝缘22人落网2018年06月28日07:43|来源：扬州网-扬州晚报|扬州网官方微博原标题：涉嫌非法集资原扬州宝缘22人落网扬州网讯（记者赵雅琼）昨天凌晨，扬州市江都区公安局发布通告：据群众举报，经公安机关全力侦查，江苏联宝订单信息科技发展有限公司（原扬州宝缘创意投资有限公司）涉嫌非法集资犯罪活动
0	牛娃互联网金融通过多样化渠道收集借款用户360度全方位的信息，其中涵盖个人借款用户的方方面面；同时，依靠大数据建立的风控模型有效的筛选具有欺诈嫌疑或者信用风险的借款用户，从而控制欺诈和信用风险
1	华泰金融跑路了
0	底气来自于三益宝是一个合规度较高的网贷信息中介平台,资金和资产是一一对应的,万一平台经营不下去了,实实在在的债权还在,平台有专业的能力去帮投资人把钱要回来,跑路没有意义
1	[疑问]//@杭州江干牛板金43亿诈骗案受害人：政府造假真是一批一批，南阳造假骗40亿补贴，东莞政府@广州公安 @平安东莞 把团贷网的真标换成假标，直接诈骗受害人100亿，太厉害了真是集体造假#团贷网受害人在行动# #万和电气诈骗# #团贷网爆雷后续# #东莞政府必须给所有团贷网出借人一个交代# #万和集团#
1	而在国家企业信用信息公示系统中显示，已有68家云联惠子公司处于经营异常名录中，而其中一家公司，除了经营异常名录外，还有严重违法失信企业名单，原因不言而喻，提交虚假材料或者采取其他欺诈手段隐瞒重要事实，取得公司变更或者注销登记，被撤销登记的
1	6月28日，上海旺财猫及其关联平台陷入兑付危机，实际控制人失联
1	7月17日，曾涉案70亿超4万人参与的e速贷非法吸收公众存款案落定，广东省高院决定驳回简慧星等3人上诉，维持原判，简慧星等人被判处有期徒刑2年半到9年半不等
1	为获取更多投资款，丁宁指使雍磊、许辉、侯松（另案处理）等人收购、注册了大量空壳公司用于签订虚假融资租赁合同，或者通过给予好处费的方式与其他公司签订虚假合同，并将大量虚假项目上线到e租宝平台吸引投资人投资
1	????#中央巡视[超话]##与正义同行[超话]##与正义同行#《杭州招财猫的套路之路》 杭州招财猫理财，地方政府站台，党媒国资杭州文广、浙江大学入股，出事后拍屁股不认账，待收60多亿，6万多人出借人血汗钱，法院明确说明涉刑案件不予立案，经侦部门也不受理且不出具回执。金融办不监管不过问郝国栋和招财猫袁 ?????
1	日前，江苏省苏州市工业园区检察院发布公告，以江苏绿能宝融资租赁有限公司、夏侯敏、刘菁、何琳涉嫌非法吸收公众存款罪向苏州工业园区人民法院提起公诉
1	同难不同样，民心很受伤――论团贷网与资易贷（小资钱包）暴雷情况处置之异同 事发地：广东东莞/北京海淀 高管：自首/失联 政府应急反应：第2天/超200天 高管文化程度：年轻，大学计算机专业，创业/年轻，大学计算机专业，创业 涉案：几十上百亿亿/几亿 回款情况：媒体报道已有回，只暂不能提现/遥遥无...全文： http://m.weibo.cn/6914202286/4356181814211968 ?
1	????#上海爆料[超话]#  我举报修正集团董事修涞贵，我是上海永利宝火理财的受害者，2018年7月16日平台老板跑路50天后在公安部的部署下，上海经侦将诈骗犯抓回，期间我们受害人一致认为是修正集团和骗子合作将钱洗进修正集团，原因很简单，修正集团在入股平台前，不可能没有考察就入股，入股后几个月，平台 ?????
1	????#中央巡视[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]#尊敬的中央扫黑除恶第11督导组：  我们是资易贷（北京）金融信息服务有限公司旗下小资钱包平台的出借受害人，平台有经济学家国务院参事任玉岭、国务院国资委主席解思忠、全国地方金融办主任汤烫、国有金融监事会主席孙希岳站台宣传金融创新，平台有ICP经 ?????
1	善林金融涉嫌非法吸收存款8人被捕涉案600亿2018-04-2511:03来源:千龙网原标题：善林金融涉嫌非法吸收存款8人被捕涉案600亿来源标题：善林金融涉嫌非法吸收公众存款8人被捕涉案金额达600余亿元新华社上海4月24日电（记者朱翃）4月24日，记者从上海市公安局获悉，因涉嫌非法吸收公众存款，善林（上海）金融信息服务有限公司（以下简称善林金融）实际控制人周伯云等8人当天被警方批捕，此案涉案金额高达600余亿元
0	对于如何防范加盟公司发生跑路、经营不善、欺诈等风险，上述翼龙贷负责人告诉记者：翼龙贷会严格把控准入资质
1	⊙相关报道天津蓝天格锐涉嫌非法集资已被立案侦查
1	平台曝光平台名称:旺财猫平台网址:https://www.wangcaicat.com/web/index.html曝光原因:多日无法提现，没有兑现措施本帖最后由主权粒子于2018-7-622:03编辑旺财猫无法提现事件依然没有进展
1	????骗子快点理财
1	由于工作人员问题，给我产生本不应该的利息费用，优亿金融涉嫌欺诈消费者以获取高额利息，侵害消费者合法权益，我要求只偿还本金，并且要求优亿金融赔偿我误工费
1	????【上海警方通报快点理财案：两控股人归案，冻结资金】#快点理财控股人被抓#通报称，快点理财平台两实控人已被警方抓捕归案，警方已冻结、查封该平台和涉案人员的涉案银行账户资金以及涉案房产，并全力追查其余涉案资产。http://t.cn/EKI29yS ?????
1	#团贷网爆雷#建议政府： 1尽快恢复团贷网线上平台还款与提现功能，让真标尽快回款（警方可以审核借款人和出借人真事信息）如果对应借款人不还，我们可以一对一起诉。这样是否降低损失人数量，提高百姓追回本金最大额度，提高效率。 2尽快对已经回款的真实出借人厦门银行的解冻，即使提出来我们也会配合...全文： http://m.weibo.cn/7056355290/4356402656360223 ?
1	//@远方的思念01086:@狼心难改::建议:天津法院改名为津贵所法院《津贵所在清理整顿之中》，掩耳盗铃，枉法裁定书《不属人民法院受理范围》，一律不给受害者立案，这护身符和充当保护伞，使其津贵所一天津融金汇银上海浦东分公司(上海银天下)，一个双手沾满受害者鲜血的吸血鬼，成为合法现货诈
1	????5月30日信和财富及金信网，信和大金融被经侦立案调查。作为出借人我们只能看到官媒宣传：金信网被新闻联播多次作为优秀互联网企业采访过。夏靖作为企业代表连续5年参加博鳌亚洲论坛。 请政府为民做主，还原真相惩办官媒，要回我们老百姓的血汗钱，我们不能接受我们的血汗钱为官媒的不负责任背锅！
1	又一家P2P公司爆雷永利宝CEO失联众多投资人火速报案
1	两份报告显示,过去5年在化解金融风险方面两高均重拳出击,严惩了e租宝非法集资、徐翔等人操纵证券市场等金融犯罪
1	????#北京[超话]##中国中央电视台[超话]#深圳的：财大狮。浙江省的：虹腾财富。南京的：信鸿财富。巨额集资诈骗、践踏中国法律、无法无天、必须严惩不贷……求关注、希望能追回我们的血汗钱、救命钱、养老钱，这三个平台的后面，肯定有大老虎，有黑恶势力的保护伞，这三个平台限制提现快两年了，为什么一点 ?????
1	金信网信和大金融逾期一年没有答复！欺诈老百姓血汗钱！请求各路媒体关注！@新华网 @CCTV今日说法 @中国广播 @人民日报 //@信和夏靖还我血汗钱:@央视新闻 @新华社中国网事 @金融圈观察 @新华社图片中心 @新华网 @人民网 @CCTV今日说法 @CCTV中国新闻 @中国广播 @中华网官微 @人民日报 @人民日报社会版
1	{IMG:1} 临汾网警巡查执法 网上违法犯罪信息举报网址：www.cyberpolice.cn {IMG:2} {IMG:3} 新浪微博：临汾网警巡查执法 | 今日头条：临汾网警巡查执法 | 百度百家号：临汾网警巡查执法 ▼?点击 下方「阅读原文」查看更多信息
1	【（分享来自@今日头条）坐实：国家工商行政管理总局回复悦花越有涉嫌非法集资，可向当地处非办举报近日
1	????《我们是金信网、信和大金融的出借人，一生血汗钱都在里面，现在突然被封，很多坏人鼓吹老百姓去上访，去闹事儿，去要求立案，这都不是我们真正的诉求，我们就是想安安稳稳把我们借出去的钱收回来，我们既不想他立案倒闭，更不想闹事儿，我们因为相信国家大力发展普惠金融，互联网金融的政策导向，我们 ?????
1	平台曝光平台名称:乐投资平台网址:http://www.letouzi.com/曝光原因:兑现困难本帖最后由亿利达于2016-1-816:29编辑乐投资一个没有钻石的钻石质押贷，从12月初就已经出现体现困难，老板自己把钱拿去收购公司，投资客的资金随意动用，导致逾期无法处理所谓的质押钻石，一个活生生的庞氏骗局，投资客都还处在维权路
1	15.e租宝非法集资案：一年半内非法吸收资金500多亿元，受害投资人遍布全国31个省市区，项目95%造假，为了毁灭证据将1200余册材料埋到地下6米……该案被网友誉为中国互联网法治十大影响性案例之首e租宝非法集资案宣判，主犯丁宁被判无期并罚款1亿元16.徐翔等人操纵证券市场案：曾经的私募一哥，如今锒铛入狱，曾经的股市神话，现在的违法者，徐翔案已成为我国证券市场中值得记下的一笔
1	把600亿美元无赠与[泪][泪]#普惠金融诈骗# #浙商银行是共犯# #投融家、得宝理财…诈骗#
1	截止2018年6月30日，同力水泥的2018年半年报中关联担保情况中的信息显示，其中同力水泥通过许平南高速为河南投资集团的20亿元担保
1	《暴雷P2P钱保姆、钱庄网实控人夏东明被捕，为深大通第四大股东》5月16日晚，深大通公告了一则年报问询函，首先对深大通全资子公司视科传媒创始人兼主要经营者夏东明因涉嫌P2P非法集资案件一事进行了问询。http://t.cn/EKEKidi ?
1	一些打着创新旗号、行诈骗和非法集资之实的违法违规行为，给市场造成了非常恶劣的影响，例如此前出现过的e租宝事件
0	P2P是眼下最受欢迎的出借方式。同时，由于互金行业市场环境、监管机制尚不成熟，P2P也面临不少争议。那么，广大出借人该如何正确看待P2P呢？ 　　其实，包括P2P在内的任何出借方式都是一把双刃剑。有出借就有风险。高收益必然面临高风险。所以一定不要碰高收益的P2P平台。下面小编推荐几家靠谱的P2P出借平台。 {IMG:1} 　　1囧羊 　　囧羊致力于为广大出借人提供自由、灵活的互联网借贷信息中介服务。100元人民币起投，期限1-12个月不等。协议约定借款年化利率7%-11.8%之间。囧羊根据相关规定要求，具备银行存管、信息披露、电子签章系统、信息安全等级保护测评等安全保障措施。严格保障用户资金安全。 　　2人人贷 　　人人贷的知名度、评级都较高。运营也比较稳定。主要业务以个人信贷为主，采用纯信用无抵押模式。出借人需自行承担风险。收益方面，年化利率为9%，比较一般。 　　3微贷网 　　微贷网是新晋上市平台。刚刚在美国纽交所上市。整体安全性不错。新手标收益相对高一些。信息披露上如果更加透明会更好。 　　目前，P2P行业越来越规范化。广大出借人应该抱着良好的心态看待。长期坚持下去，相信会有不小的收获。 ?　　 广告
1	您正在使用IE低版浏览器，为了您的雷锋网账号安全和更好的产品体验，强烈建议使用更快更安全的浏览器 {IMG:1} AI研习社AI投研邦活动专题 爱搞机 {IMG:2} 业界人工智能 学术 开发者智能驾驶 新智驾TVAI+金融科技未来医疗网络安全智慧城市 智慧安防 智慧教育 智慧交通 智慧社区 智慧零售 智慧政务机器人行业云智能硬件物联网GAIR 金融科技 正文 发私信给 XF 发送 0 红岭创投正式宣布清盘，亿钱贷转向地产小企业 本文作者：XF2019-03-24 22:22 导语：业内人士表示，红岭创投此次的清盘与政府执行175号文件有关。 请填写申请人资料 姓名 电话 邮箱 微信号 作品链接 个人简介 为了您的账户安全，请 验证邮箱 您的邮箱还未验证,完成可获20积分哟！ 立即验证 立即设置 以后再说
1	????//@远方的思念01086:建议:天津法院改名为津贵所法院《津贵所在清理整顿之中》，掩耳盗铃，枉法裁定书《不属人民法院受理范围》，一律不给受害者立案，这护身符和充当保护伞，使其津贵所一天津融金汇银上海浦东分公司(上海银天下)，一个双手沾满受害者鲜血的吸血鬼，成为合法现货诈骗！受害者被
1	现投诉举报聚宝汇有欺诈违约行为
1	????#黑猫投诉#【网友投诉@荷包金融 提现不成功，客服敷衍】7月10日，一网友在黑猫投诉福建站反映称：荷包金融从2018年8月提现无法到账，转速到今年2019年7月还是72%，一直无法提现成功，客服一直进行敷衍，无法给予准确到账时间，望相关部门落实处罚，应用商城让改软件下架，不要在祸害其他人民的血汗钱 ?????
0	据苏宁金融研究院宏观经济研究中心主任黄志龙测算，按照2017年41家上市银行总利润1.54万亿元计算，包括其他证券、保险和信托行业的经营利润，整个国有金融机构2017年的经营利润预计在1.6万亿元-1.7万亿元左右，按30%顶格计算，上缴利润将在5000亿元左右
1	9月5日，广州市金融工作局公告称，已于8月29日，对广东新佳联投资管理有限公司(新联在线平台)涉嫌非法吸收公众存款立案侦查
1	????【信而富退出P2P业务 网贷老32家如今仅7家健在】http://t.cn/AiNd10ef 又一家P2P元老级平台，选择了离开。近日，在美上市互金公司#信而富#宣布，由于监管变动和P2P市场的不确定性，正在停止相关业务，向新的助贷业务模式转型。 这是继红岭创投主动清盘后的又一家元老级P2P平台离场。 据网贷天 ?????
1	????//@卧看残月8822://@用户7058182311://@用户vfcx8zwltt:@用户vfcx8zwltt：@用户6962494140：希望警方参考投之家，草根投资，牛板金等p2p平台的处理方式，把银行存管帐户里的冻结资金尽快解冻，这些资金按照法律规定，毫无争议的属于个人财产。好多人等着用钱救急呢
1	????东方金钰(600086)16日晚间公告，公司近日收到法院执行裁定书，法院裁决冻结、划拨、查封东方金钰、兴龙实业等的银行存款等财产。经核实，该事项涉及公司与中信信托之间的一笔本金约3亿元的债务纠纷，系中信信托知悉此前中睿泰信查封公司部分财产后引起的保护性司法措施。公司已与中信信托初步达成和解意向，后者暂不会申请进一步强制执行措施。 ???? ????
1	#依法治网[超话]#【40款APP被督促整改，拉卡拉、墨迹天气等上榜】APP专项治理工作组发文督促40款存在收集使用个人信息问题的APP尽快整改，其中包括糗事百科、拉卡拉、掌阅、墨迹天气、人人贷借款、安居客、转转、途虎养车、宜人贷、同花顺、悟空理财等。逾期未领取整改通知或未完成整改的，将建议相关...全文： http://m.weibo.cn/2709979734/4395138069238662 ?
1	鑫融宝2017-12-25上海宝山平台失联
1	DoNews 7月16日消息（记者 向密） App违法违规收集使用个人信息专项治理工作组(下称App专项治理工作组)发布《关于督促40款存在收集使用个人信息问题的App运营者尽快整改的通知》(下称《通知》)。《通知》指出，40款APP因在个人信息手机使用方面存在问题，且未公开有效联系方式，遭工作组点名。 《通知》指出，根据中央网信办等四部门《关于开展App违法违规收集使用个人信息专项治理的公告》，App专项治理工作组对网民举报存在个人信息收集使用问题的App进行评估。 DoNews记者查阅发现，40款被点名的App中不乏业内知名APP，如有钱花为百度将旗下金融服务事业部拆分后独立运营的度小满金融旗下产品；来分期为美国纽交所上市公司趣店旗下产品。此外，宜人贷借款、拉卡拉、悟空理财等App也被点名。 《通知》显示，被点名的APP需要在10日内联系APP专项治理工作组，领取整改通知，并在《通知》发布之日30日内完成整改并向工作组提交整改报告，逾期未领取整改通知或未完成整改的，工作组将建议相关部门予以处置。（完）
1	被质疑提现难深圳牛牛通宝吸收上千万投资款去哪了
1	蓝驰创投投资的爱当宝又雷了，加上之前已经暴雷的零钱包，还有半雷的钱牛牛，这是妥妥的下一个春晓资本？
0	????至今没有一家匹凸匹符合备案标准，陆金所主动放弃，其他的呢？#上海聚财猫#
0	微众银行在短短3年半时间内从零发展至3300万小额贷款用户的规模，离不开监管机构给予的有序监管和适度的创新空间，但全新的金融运作模式必然会在在发展过程中遇到各种监管信任问题
0	烛光课堂注重乡村教师职业发展技能的提升，为优秀教师打造线上、线下相结合的创新型培训；烛光心愿面向所有烛光奖计划优秀教师，根据其工作中遇到的切实问题提出需求申请，由中国青基会借助网络筹款平台筹款以满足学校需求，帮助教师实现心愿；烛光微贷则是为乡村教师提供的小额贷款定向帮扶的公益项目
1	新华社11月23日消息披露，在公安部的统一指挥下，由北京市公安局立案侦查的e租宝案件已于2016年8月14日侦查终结，丁宁等26名犯罪嫌疑人因涉嫌集资诈骗、非法吸收公众存款等罪被移送检察机关审查起诉
1	//@雅妮勤儿:强烈要求静安区政府和静安经贞处理#华融道#案参照团贷网和杨浦区中赢金融做法：一、建立有政府参加的金融案协调小组。二、增强警力加快追赃挽损进度。三、及时发布警情通报。四、冻结借款企业资产。五、抓实控人。#华融道唯权#
1	e租宝诈骗案大揭秘
1	这也已经有了前车之鉴——发生在2015年的e租宝跑路案
1	好友邦金服涉非吸被立案：曾在高铁票上打广告办公室大门紧锁
0	火钱网P2P网贷平台05月30日数据研究 2018-05-31???来源：第一网贷??? ????05月30日，P2P网贷平台火钱网的网贷期限为1.19个月，较上一个工作日(2018/05/29)的1.59个月，缩短了0.40个月；网贷利率较上一个工作日(2018/05/29)，降低了0.97%；成交额为750.00万元，较上一个工作日(2018/05/29)的800.00万元，减少了50.00万元。 上一篇：火钱网P2P网贷平台2018/05/29数据分析
1	????回复@耳机稳塞:你这预言竟然成了现实 但万万没想到 钱盆网竟然不是最惨的 今金贷张彦军是威胁谁报警一分钱不给 王乾彬是报警杀全家 钱盆网梁华强真是牛逼 逾期40多亿拖了一年 变成了35亿 还拿4000多万说是自己赚的然后买写字楼 哈哈哈//@耳机稳塞:作为广西人，以后要是拿不到白爷投资，就懒这个脚盆网
1	2019 年 5 月 23 日，华赢贷、华赢宝平台突然关闭，控告人经追问被 控告人原由，被控告人却欺骗控告人不会有事的??后经控告人多方了 解获悉，被控告人利用所设杭州华之赢投资管理有限公司、杭州华赢宝 网络科技有限公司、开化慧金金融信息服务有限公司等名义，以非法占 有为目的，通过网络平台发布虚...全文： http://m.weibo.cn/6015978774/4389678335331266 ?
1	钱生钱财富涉嫌非法集资被立案115人被采取刑事强制措施
0	360借条分属贷款板块，是360金融集团推出的一款个人小额贷款产品
0	@银客集团林恩民林恩民和银客网暗地通过假标、自融坑害投资者，其违法行为被戳穿后又想出了将作案工具银客网转手卖给本身就有案底的老赖谭玮的阴招，意图将受害人的WQ目标和视线转移到中再融，进而实现金蝉脱壳的目的
1	宜聚网假标自融，吴狗不出面，旗下餐饮今知味还在正常运营
1	????//@圈圈儿--:由杜海涛代言并且湖南卫视和爱奇艺平台倾力推荐的明星平台网利宝投资理财，目前资金链断裂，坑害了投资者，如果湖南卫视和爱奇艺不帮我们这些劳苦大众，不顾我们的血汗钱，不管我们的死活，那么他们的形象和影响力，将在我们心中大打折扣，多多转发让更多的人看到就有更多的希望！@杜海涛
1	我举报修正集团董事修涞贵，我是上海永利宝火理财的受害者，2018年7月16日平台老板跑路，50天后在公安部的部署下，上海经侦将诈骗犯抓回，期间我们受害人一致认为是修正集团和骗子合作将钱洗进修正集团，原因很简单，修正集团在入股平台前，不可能没有考察就入股，入股后几个月，平台就出事了，而且资...全文： http://m.weibo.cn/6664288575/4397185384378721 ?
0	[允悲]//@微微万象民生直通车A:#新闻回顾[超话]##官窑花瓶[超话]#//@万伏雷震子:卖你东西，吃坏肚子就不管了//@唧唧歪歪8725:@陈里?@微天下?@澎湃新闻?政府部门发证民众相信了一分；官方媒体宣传，民众又相信一分；政府官员站台，民众又相信一分；法院判决未查证属于非法集资，民众又相信一分
0	16亿元的资本金支撑1000亿元的累计贷款规模，阿里小微金融服务集团（筹）旗下小额贷款公司亟须补血，资产证券化成为其输血途径之一
1	2016年1月13日，安达市民田某等人到公安机关报警称：安达市财富小额贷款公司(以下简称财富公司)非法吸收公众存款，致使大量存款人遭受巨额损失
1	#2019年我向总理说句话##团贷网暴雷[超话]##团贷网暴雷[超话]#@平安东莞 @凤凰网财经 @王宝强 @CCTV焦点访谈 @广东检察 @凤凰网财经 @央视新闻 #2019年我向总理说句话# 团贷网，已经经营了七年，有东莞银监会，厦门银行托管，更重要的是，今年3，15受到表彰的企业，各级领导到此平台视察指导工作，各种...全文： http://m.weibo.cn/7058275650/4356369962178980 ?
1	此前报道：被质疑提现难深圳牛牛通宝吸收上千万投资款去哪了
0	????往事不必再提，人生已多风雨，我只愿风止于秋水，而我京东白条提现~京东白条可以提现吗~京东白条提现止于你。#罗志祥NOJOKE# ?????
1	????@平安东莞 @公安部刑侦局 @最高人民检察院 #2019年我向总理说句话# @怪兽出来了 @CCTV焦点访谈 @CCTV焦点访谈 团贷网出借人恳切诉求:尽快全部资产端自动代扣！严惩老赖—冻结银行卡直接划扣，冻结支付宝，互联网仲裁！先锁定一批老赖名单报到法院！震慑撸钱老赖！坑害出借人，坑害国家的不要脸行为！
1	我们是通过正当的合法出借的，并不是参加非法集资的，因为这个团贷网，已经经营了七年，有东莞银监会，厦门银行托管，更重要的是，今天3，15受到表彰的企业，各级领导到此平台视察指导工作，可以说这是我们值得信任，第二，我们这些人都是平时长期省吃俭用来的血汗钱，养命钱。谢谢宋总发音
0	????【墨迹天气等40款APP被曝出问题！如此收集个人信息安全何在！】7月16日，APP专项治理工作组发文督促40款存在收集使用个人信息问题的APP尽快整改，其中包括糗事百科、拉卡拉、掌阅、墨迹天气、人人贷借款、安居客、转转、途虎养车、宜人贷、同花顺、悟空理财等。逾期未领取整改通知或未完成整改的，将建 ?????
1	????#理想生活狂欢季#诺远，钜派，玖富这些都是吃人不吐骨头家伙#网贷之家创始人被起诉##网贷之家协同诈骗##网贷之家联合诈骗##火箭少女蓄力计划##投资##深圳##上海##北京##东莞##东莞[超话]##p2p理财##人人爱家金融杭州P2P骗局##宁波同城##东莞身边事##深圳美食##深圳招聘[超话]##上海理财博览会# ?????
1	#小资钱包涉嫌诈骗[超话]# #中纪委监察部[超话]#  @任玉岭 @解思忠 @香港經濟日報 @香港中通社 @今日海峡 @半岛网 @北京12345 @北京发布 @北京市石景山 @CFAA美国华人金融协会 @大公報-大公網 @凤凰民生 @凤凰网财经 @海淀公安分局 @海淀在线 @韩联社中文网微博 @人民日报海外版-海外网 @平安石景山
0	首页资讯百科平台库专题排行榜> {IMG:1} 互金跟投 {IMG:2} 资讯频道首页网贷理财投资保险基金银行信用卡 {IMG:3} {IMG:4} >>>>> 综合综合平台资讯百科搜索 {IMG:5} 网贷平台网贷百科热门关注 > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > >  P2P经侦介入就完了  P2P展期后兑付了吗  10个最可靠的网贷平台  P2P良性清盘可靠吗  P2P清盘能拿回本金吗 > > >  51人品安全吗 > > > > > > > >  月入2万的小生意 > > > > > > > >  北京医保报销比例2019 > > > > > > > > > > > >
1	平台曝光平台名称:金刚金服平台网址:https://www.51jingang.com曝光原因:到期未回款，疑似跑路目前只能联系到客服，说是设备在维护赞赏支持分享:赞0|收藏(1)金刚金服官网资料平台档案>>回复使用道具举报
1	查看详细>>4月23日，一位善林投资人向新金融深度透露，广东佛山警方在4月22日下午，对位于季华路万科金融中心的涉嫌非法吸存善林金融公司进行收网，行动中共抓获五区分公司的负责人、总经理等主要涉案人员131人
1	据了解荷包金融确实出现了提现困难和无法退出等情况，从荷包金融发布的公告中可以看到：以下是具体的合规建设方案：1、荷包所有产品的申请转出，即为发起债权转让，等待债转撮合成功后资金就会到账可用余额；2、撮合过程中每天照常生息至可用余额；3、每天利息都可提现，当天16点前提现当天到账，当天16点后提现第二天到账；4、债权转让成功就会到可用余额，可用余额发起提现，也是当天16点前提现当天到账，当天16点后提现第二天到账
1	????//@MariaMucha:罪犯加害于小孩确实令人愤怒！为什么这么多恶性事件？受害人合理诉求得不到回应以及法律保护解决！和谐只是粉饰太平！另外，金融改革变诈骗泛滥！监管形同虚设！官商勾结！诈骗收割！3.2亿受害人的声音你们有听到吗？政府和党的责任担当如何落实？ #永利宝火理财[超话]#
0	{IMG:1} 轻易贷CEO&开元金融VP李昂 　　新浪财经讯 1月10日消息，由零壹财经?零壹智库主办的2019零壹财经新金融年会今日在北京举行，本次会议的主题为新银行、新互金、新技术、新连接。图为轻易贷CEO&开元金融VP李昂在圆桌论坛发言 责任编辑：贾振飞 我要反馈 {IMG:2} {IMG:3} {IMG:4}
1	????#永利宝火理财[超话]#《全国3．2亿金融受难民众致党中央书》  敬爱的党中央：  我们都是来自祖国各地各行业各阶层爱党爱国人士，包括世界各地的海外华人、港澳台同胞。2018－2019年间由于上千家金融平台非正常大规模逾期停摆关闭跑路集中爆发，使亿万民众蒙受数千亿计的重大损失，给亿万国民生计生活造 ?????
1	原天津日报体育中心主任曹某今天被查。八条鱼网贷平台跟津报体育中心有关联，现正被警方侦查。e周行网贷平台跟八条鱼在资金流向上可能有交集。天津两个网贷立案平台牵扯两个媒体集团，天津日报集团和今晚传媒集团。 ?
1	可投可贷网2018-01-13四川成都平台失联
1	????严惩老赖，风清气正诚信中国路漫漫#P2P网贷平台暴雷百姓血本无归# 严惩恶意逃废债无耻老赖，构建诚信大中国#P2P暴雷潮# 诈骗特区大深圳，福田区，诈骗区，小微金服，壹佰金融，东银金服，联金所康萍萍婊子无赖，死全家，还我血汗钱#P2P网贷平台暴雷百姓血本无归# 无良地产商，东方银座还我血汗钱 http://t.cn/E9QYPQU
1	[题目为：e租宝或涉自融
1	惠人贷涉嫌非吸案被警方立案网易、海航等均踩雷
1	????#全国人大[超话]#小资钱包诈骗平台有黑社会做靠山，虽然已经立案，但请国家政府官员查处涉嫌协助小资钱包诈骗企业，帮我们出借人把血汗钱追回来，名单如下 1.北京正聚源通鼎信用管理有限公司 2.长沙否极商务咨询有限公司合肥分公司 3.北京鼎聚恒企业管理有限公司 4上海富友支付有限公司 5.上海银联电子 ?????
0	????#期货交易# #期货黄金原油分析# #国际期货# #外汇期货原油# 点股成金被骗怎么办?在线维权刻不容缓! 　　维权咨询律令援助+V：LLYz110 　　 　　摘要： 　　 　　在点股成金投资可靠吗？老师喊单可信吗？A50指数亏损有黑幕吗？点股成金这个平台是正规的吗？央视和监管部门近几年来频频爆出现货类投资骗 ?????
1	????7月21日，团贷网官网发布《逾期借款催收公告》，分别罗列了房贷资产端、车贷（一点车贷）资产端、鸿特普惠/正合普惠（成都津优）资产端及线上及小微企业资产端等四大类资产端的逾期借款人名单。公告表示，名单中的借款人经催收无果，已严重违约，现郑重催告各借款人，请于本公告发出之日 ?????
1	也正因为如此，就诞生了无数的金融诈骗、非法集资的案件，甚至其规模之大，简直令人乍舌，当年的e租宝就是最活生生的案例
1	新系统都不发标了，打点钱维稳一群人就指着这个骗自己呢等等到老板跑路了钱就到账了等吧反正明天第七天超过一周无法提现我就去报警了至少我自己努力了你们就继续幻想有人接盘煤老板自融的台子资金链断了你的钱是等等就回来的呵呵我看超过一周多少人还自我安慰呢赞赏支持13人打赏分享:赞21|收藏(5)晋商贷官网资料平台档案>>回复使用道具举报
1	宜聚网非吸案进展一、警方现已查封河南省商丘市房产五处，土地一宗市值约3亿元(具体以实际交易价格为准),其它涉案资产仍在进一步追查之中
1	通报称，根据群众举报和XX机关调查，天河警方依法对广东新佳联投资管理有限公司（新联在线平台），涉嫌非法吸收公众存款立案侦查
1	苏州工业园区人民检察院近日公告称，因涉嫌非法吸收公众存款罪，已对绿能宝旗下全资子公司江苏绿能宝融资租赁有限公司主要高管夏侯敏、刘菁、何琳提起公诉
1	通过排查发现,该市共有五家云联惠的门店，均为加盟代理商，并以预存现金送积分、消费返利等模式经营
1	//@河东仙:网络贷套路贷裸贷校园贷团贷网等高利贷的泛滥，影总可是功臣。
0	发布人：官银号发布时间：2015-01-0410:02:21点击数：2198漫画张驰门槛低、收益高的P2P平台一度吸引了众多投资者关注，然而，P2P平台跑路的消息也不断传来，让不少投资者大呼上当
0	一个人在沙漠这世界上不缺漂亮今借到姑娘，不缺有钱有凭证富人，更不缺早已泛滥的借贷宝快餐式爱情，真正缺少米房无忧借条一手放款的是爱情里私借最不该缺失的那份大学生私贷责任感，安全感还有忠诚！迷失了方向，水和干粮都没有了。他翻遍身上口袋，找到了一个青苹果。他握着那个苹果，在沙漠中找出路...全文： http://m.weibo.cn/5492763139/4395786789604908 ?
1	????//@反对宜贷网诈骗:@宜贷网宜湃网金融难民：上海注册经营地成都的宜贷网p2p中介平台，软银中国资本站台，大股东任海华潜逃海外，背后操纵恶意清盘，发行1亿假标，6.5亿期限错配标，截留挪用出借人资金，致使愈期率高达90%，疯狂收取高达40%。国家网贷整治办下达专项通知(6号文)上海依然不执行监管，成
0	个人养老投资新时代，40家养老目标基金PK，你会选择哪一家？【寻2019基金业引领者】 *DJ 信而富任命Steven Foo为首席财务长 >XRF 信而富任命Steven Foo为首席财务长
1	于今年6月份跑路的米袋计划，曾经是网贷基金领域的网红
1	平台曝光平台名称:一点金库平台网址:http://www.yidianjinku.com曝光原因:跑路，该抓的人不抓昨天傍晚，有一个名为一点金库出借人代表委员会的民间组织，如发红头文件一般，贴出一张普天同庆，普大喜奔的东东（图见下方）
1	凤凰iMoney讯9月7日，深圳知名P2P平台融金所被深圳经侦部门突查，多名高管和经营团队被警方带走协助调查，当日晚间传出的消息称，包括融金所总裁张东波、副总裁刘丰磊、总经理孟楚来以及相关部门负责人等18人，因涉嫌非法吸收公众存款被深圳经侦队带走，而董事长孙明达暂时亦无法取得联系
1	????严惩非法集资、内幕交易等金融犯罪，北京等法院审结‘e租宝’非法集资案，山东法院审结徐翔等人操纵证券市场案，切实维护金融安全
0	3）城商行受限于地域劣势，长期以对公及本地业务为主，零售业务分化较大，常以消费金融及小微金融为突破口，在小微企业经营状况不佳时需要严控资产质量
1	????违规校园贷再现：懒财网贷及笑脸金融等为幕后黑手 http://t.cn/AiNuo1i6 ?????
1	平台曝光平台名称:竞优理财平台网址:http://www.jingyoulicai.com曝光原因:跑路杭州辰展网络科技公司旗下竞优理财App，5月1日群解散，客服全部失联，别骗钱款已达上千万，数字还在不断增加中
0	金投互联网P2P网贷平台06月04日数据研究 2018-06-05???来源：第一网贷??? ????06月04日P2P网贷平台金投互联网的网贷利率为5.60%；网贷期限为24.00个月；成交额为552.00万元。该网贷平台的上个工作日，没有交易记录。 上一篇：金投互联网P2P网贷平台2018年05月30日数据报告
0	429500微交易一分钟看涨形态|分析微交易k线涨跌技巧富祥微交易2018-08-0817:22:00
0	{IMG:1} 新浪美股 北京时间28日晚间消息，中概股 信而富盘初暴涨超40%，有媒体报道称，公司开始评估包括合并、出售公司在内的多个交易方案。 截至发稿，信而富股价报0.42美元，涨幅36.38%。 报道称，信而富开始评估包括合并、将公司出售、或涉及公司资产的其它交易在内的多个方案。与对潜在交易表达了兴趣的几家进行了正式会谈。 信而富表示，公司将继续努力提交年报，及时重述季报；有意使公司重新符合纽约证券交易所的上市公司规定。 在连续亏损的阴影下，信而富股价持续走低并跌破1美元/股，且因人员流动导致2018年年报仍未披露，信而富近日收到了纽交所的最后通牒。 5月8日，纽交所向信而富发出通知称，由于信而富的美国存托股票（ADS）在连续30个交易日中的平均收盘价格低于1美元/股，已不再符合纽交所的标准。
0	积木盒子P2P网贷平台05月30日数据分析 2018-05-31???来源：第一网贷??? ????05月30日，P2P网贷平台积木盒子的网贷利率为9.83%，较上一个工作日(05月29日)的9.81%，升高了0.02%；网贷期限为17.20个月，较上一个工作日(05月29日)的17.00个月，增长了0.20个月；成交额为3,658.47万元，较上一个工作日(05月29日)的3,267.74万元，增加了390.73万元。 上一篇：积木盒子P2P网贷平台2018年05月29日数据报告
0	蚂蚁花呗套现 白条套现安全商家 京东白条套现怎么二维码秒到方法靠谱店铺2019/4/3 19:25:22 ?? 来源:腾讯新闻 ?? 浏览： 0 诚信收购花呗JD白条【诚信经营QQ 394884899 】安全可靠点位最低一手商家 客户见证 空间微信朋友圈成功客户截图蚂蚁花呗京东白条变人民币帮你渡过经济难关 京东白条花呗套现的新闻受到很多人的关注，任性付 分期乐 京东白条花呗操作起来简单，套现方便，额度也大，因此掀起一阵热潮。 {IMG:1} 蚂蚁花呗在2014年刚推出的时候只对少部分用户开通，到现在已经两年了，绝大部分用户都已开通蚂蚁花呗功能，我们只需要打开支付宝点击右下角我的，看到蚂蚁花呗后点击进去，就能看到我们自己的蚂蚁花呗的额度，而蚂蚁花呗额度大小是蚂蚁金服根据大数据系统自行给客户发放的，有人会问，我觉得自己额度不够用怎么办，可以网上找人提升额度吗？笔者在这里告诉你，你相信网上能帮提额的人的话就离上当受骗不远了，蚂蚁花呗额度跟信用卡一样，只有经常使用，按时还款后才可以进行提升额度。 卓创资讯卓创链接编辑：huaadmin
0	2019年1月4日，由互金通讯社主办的第二届新金融-Media之夜在京举行。新金融领域媒体及自媒体、新金融公关、品牌从业者等齐聚现场，共同总结2018年新金融行业收获并展望2019年行业发展趋势。会上，经由主办方严格评选，恒昌荣获2018-2019年度新金融影响力企业。 {IMG:1} 恒昌公司代表与获奖企业代表一同上台领奖 2018年，是新金融浴火与重生之年。网贷出清加剧，消费金融爆发；更多企业回归服务实体，普惠金融价值得到重视。当下，吐故纳新，如每一次变革伊始，新生的力量正在萌芽…… {IMG:2} 恒昌荣膺2018-2019年度新金融影响力企业奖项 恒昌作为中国互联网金融行业践行者，坚守普惠金融初心，为城镇中低收入人群、小微企业主、三农等长尾人群提供金融服务解决方案，服务实体经济发展。在国家扶贫攻坚，推进乡村振兴战略下，恒昌还在精准扶贫工作中将普惠金融的优势实现了最大化的发挥。以恒昌酉阳桃花源项目为例，通过数字普惠和大数据技术，恒昌更精准地锁定目标人群、了解农户需求现状，通过供应链、产业生态等扶贫模式创新，帮助扶助对象拓宽销售渠道，解决滞销卖难问题，增加其创富能力。
1	#国内新闻速递#【拉卡拉、墨迹天气等40款APP被点名整改】APP专项治理工作组发文督促40款存在收集使用个人信息问题的APP尽快整改，其中包括糗事百科、拉卡拉、掌阅、墨迹天气、人人贷借款、安居客、转转、途虎养车、宜人贷、同花顺、悟空理财等。逾期未领取整改通知或未完成整改的，将建议相关部门予以...全文： http://m.weibo.cn/1973967044/4395413265942620 ?
0	同時，玖富普惠還加入中國電子商務協會反欺詐系統等，通過合作共用，推動行業進步，為提升行業服務用戶能力做出努力和嘗試
0	????但为了实现估值的最大化，程维从今年开始扩展滴滴的多元业务体系，除了继续进攻海外市场，滴滴还增加了外卖和消费金融滴水贷两个与出行相关度不高的新业务
1	????差点踩雷 理财通 买的理财 天天利财双周盈 买的时候约定年华4.0，感觉收益还可以就点了自动转入下期，今天收到提醒才知道最新报价只有2.3 要是没注意就冷死了 ?????
1	e租宝骗局，90%的老人投资者血本无归
1	????#永利宝火理财[超话]#网络借贷爆雷成堆，哀鸿遍野，老赖猖獗，已经规模化发现，地方政府有关部门不作为，法院不受理，受害人早已血流成河，痛不欲生。投诉无门，举报无果，合法权益无法保障，更无人问津。法治正义公平都不知去了哪里。出借人应该承担风险，但他们追赃挽损的权利为什么就实现不了。百分 ?????
1	更有投资者爆料称，不仅其投资的意隆财富爆雷，上海另外一家P2P公司小诸葛也出现提现困难
1	【头条】牛牛通宝因涉集资诈骗被公安机关立案侦查，可以邮寄举报材料到深圳公安机关
0	卢开红介绍，这也得益于诺亚总部已拥有较为完备的牌照和资质，比如基金销售业务资格证书、私募投资基金管理人登记证书、经营保险经纪业务许可证、香港证券/信托/保险牌照、美国保险代理人牌照和注册投资顾问执照、泽西岛信托牌照，以及小额贷款、商业保理、融资租赁、移民资质、教育培训、公益基金会资质等等
1	????发布了头条文章：《网贷天眼早报：新安银行与30家P2P解除合作 付融宝被立案侦查》  http://t.cn/Ail1bZ89 ?????
1	2018年5月、6月，爱尚养猪、海创联盟平台相继跑路，参与投资的家长和亲友遭受了重大金钱损失
1	平台名称 ：?投资派 预警类型 ：?不展示投资信息 预警原因 ： 投资派日前发布公告表示，自公告发布之日（即2018年5月8日）起不再展示投资项目信息，今后将为用户提供有关金融科技、地方金融交易场所、金融资产等最新资讯信息，已起息项目不受影响。望投资者周知！（回复算一卦看看今天的财运吧！）
1	????团贷网，牛板鑫，投之家，温商贷等爆雷，知名综艺力荐的P2P＂爱投资＂暴雷！涉130亿、11万投资者，牵扯8上市公司！ http://t.cn/RXG1rlH ?????
1	本帖最后由鱼叔叨财于2018-8-1010:18编辑今日具有效消息称：口贷网某高管已失联
1	近期有媒体报道，江苏最大的P2P平台之一付融宝涉嫌大量发假标自融
1	汇通易贷因逾期停止提现，坏账、高运营成本、自融是祸首
0	????发表了博文《听到跑路、爆雷就慌？这类人请你离开p2p这个舞台》听到跑路、爆雷就慌？这类人请你离开p2p这个舞台2018-07-09来源：钱贷网自从唐小僧出事之后，三更，贷圈就流传开一个段子：西游记听到跑路、爆雷就慌？这类人请你离开p2p这个舞台 ?????
0	您正在使用IE低版浏览器，为了您的雷锋网账号安全和更好的产品体验，强烈建议使用更快更安全的浏览器 {IMG:1} AI研习社AI投研邦活动专题 爱搞机 {IMG:2} 业界人工智能 学术 开发者智能驾驶 新智驾TVAI+金融科技未来医疗网络安全智慧城市 智慧安防 智慧教育 智慧交通 智慧社区 智慧零售 智慧政务机器人行业云智能硬件物联网GAIR 金融科技 正文 发私信给 周蕾 发送 0 宜人贷2018财报：Q4净收入较同期降30%，COO兼CTO曹阳将离职 本文作者：周蕾2019-03-26 10:11 导语：雷锋网AI金融评论消息，3月25日，金融科技公司宜人贷（NYSE: YRD）发布了其2018年第四季度及全年未经审计的财务报告。财报显示，2018年第四季度，宜 请填写申请人资料 姓名 电话 邮箱 微信号 作品链接 个人简介 为了您的账户安全，请 验证邮箱 您的邮箱还未验证,完成可获20积分哟！ 立即验证 立即设置 以后再说
1	熊猫金控旗下熊猫金库涉嫌合同欺诈熊猫金控旗下公司欺诈发表于2018-06-1411:04:50『标签：消费维权长沙->浏阳市金融证券』熊猫金控旗下熊猫金库涉嫌合同欺诈违约，原有合同条款规定可以提前退出投资，现在单方面拒绝用户提前退出
1	????天津日报还钱浙江有融网还钱浙江城城理财还钱上海魔鬼金融还钱，骗子还钱 ?????
1	????深圳宜聚网，湖南余易贷诈骗平台还钱
1	陈劼佳正是斐讯VC兑换的方案制定者，而陈劼佳又同时牵扯到华夏万家平台，其在7月后华夏万家出现提现困难之后仍能够从华夏万家大额提现2000余万元，而陈劼佳老婆正是华夏万家担保平台——中江亚汇(厦门)商业保理有限公司的高管，据出借人查证中江亚汇(厦门)商业保理有限公司为皮包公司，没有任何担保能力
1	????#杭州P2P##草根投资诈骗13万人近100亿##草根投资,团贷网之死# 草根投资立案237天。今早打开草根投资APP 部分页面开始错乱[话筒]@草根投资统一联盟 @侠客岛 @江宁公安在线 @余杭公安 @中国警方在线 @来去之间 @江宁婆婆 @微天下 @头条新闻 ?????
1	182.乐派基金2018.02.08提现困难
1	2018年夏季的一场经济瘟疫——p2p平台的集体倒闭（钱内助受难者）2018年夏季，在中国的大地上流行着一场经济瘟疫，众多p2p平台纷纷爆雷，接二连三倒闭。天天上演如惊情剧一样的情节，（钱内助，唐小僧，联璧金融等）几乎天天都有甚至一天数个平台有糟糕的消息传来。这些平台倒闭的形式各有不同， ?
1	8月14日，苏州市工业园区检察院发布公告称：对江苏绿能宝融资租赁有限公司涉嫌非法吸收公众存款立案侦查，彭某某（彭小峰）被批准逮捕，已向公安部申请发布国际刑警组织红色通缉令
1	平台曝光平台名称:2025金融理财平台网址:https://www.2025jrw.com/曝光原因:平台跑路官方公告：尊敬的2025金融理财用户：忠心的感谢您对2025金融理财的支持与信任，由于市场混乱，很多投资人资金赎回以及有借款人逾期情况，导致平台无法正常运转，现公司决定于2018年7月12日良性清盘，积极对投资人进行兑付
1	????2你好！我是北京信和财富平台金信网/大金融的出借人，打这个电话是有些情况需要反应：我们出借的平台在5.30被北京经侦部门以非吸立案调查。我们请求免于立案，请求平台负责人在警方的监督下继续追缴债务，而不是查封平台，不顾投资人的权益停止公司运营。//@北京12345:转发微博
0	唐卡拆分盘，新的理财概念
1	平台曝光平台名称:钱富宝平台网址:http://www.qianfb.com/曝光原因:无法提现有网友投诉该平台无法返还自己的投资款，即使账户中仍然显示有持续收益，涉事平台先后发布公告称，平台P2P牌照未通过、资金紧张，但后来亦承诺一年内还清用户投资款
1	全球网络欺诈分子瞄上中国商户近日，美国出现了历史上最大规模的网络攻击事件，美国paypal、twitter和netflix等诸多知名互联网企业遭到三波分布式拒绝服务（ddos）攻击后域名出现瘫痪，用户无法访问和登录网站
1	有融网――提现困难
1	深圳的：财大狮。浙江省的：虹腾财富。南京的：信鸿财富。巨额集资诈骗、践踏中国法律、无法无天、必须严惩不贷……求关注、希望能追回我们的血汗钱、救命钱、养老钱，我被诈骗七十万元人民币，现已负债累累，生不如死、必须让诈骗分子伏法、必须……急切求关注、谢谢 http://t.cn/Ryh9I2R ?
1	团贷网真相  1几乎全假标，开业利息40%  2开业自融几百万请史玉柱吃饭  3欠了800万开平台  4后来做的网贷业务比例很少，几乎都赔钱  5小黄狗完全不赚钱，就是胡闹  6所有风投融资都是假的，是找平台客户装的  7股票派生科技违法做庄，套牢质押机构和股民  8大概率判罚无期徒刑[思考] ??? ...全文： http://m.weibo.cn/6612642961/4356073093571569 ?
0	多想京东白条提现一勇敢·互助·感恩—京东白条提现—对话宜宾地震灾区受灾群众#京东白条怎么用#新华社成都6月24日电（记者吴光于 康锦谦 袁波）距宜宾长宁县6.0级地震发生仅过去5天，6月22日夜，珙县一场5.4级的地震让人们再次从睡梦中惊醒京东白条提现。把我知道所有美好的事都跟你说，看着你在我面前...全文： http://m.weibo.cn/7258590234/4399189003410166 ?
1	????永利宝火理财诈骗案暴雷近10个月了，虽然主犯抓回来了，但追回的资金10%都不到，令人心寒，难友基本都是几十万的活命钱，请公安部为民做主，@崔永元 @许仙200608 @豹妹2018 @李小白女士 @警民直通车-浦东 @cc潮汕人 @昊天20187 @超话社区 #永利宝火理财[超话]#
1	????@doyamm：@doyamm：信和金融 逾期九个月 受害者多达几百万 金额数百亿 很多都是受害者的救命钱 受害者到北京 信和负责人夏靖避而不见 也不给吃解决方案 现场有人心脏病发 天理难容！@金信网 @信和财富 @CCTV焦点访谈 ?//@尘-四月天:受害者都是老人，ZF不作为嘛？
1	早在去年11月，小诸葛金服就被指涉嫌自融，有投资人在第三方平台爆料称，小诸葛金服的担保公司南阳亿尚实业集团有限公司是融腾集团（小诸葛母公司）法人王兰普自己的公司，而该平台的借款方河南利隆置业有限公司也是王兰普的公司
1	经济之声《天天315》称：一家名为趣购购物商城的消费返利电商平台，打着高额返利旗号免费吸纳会员、招商，吸引了不少消费者和商家参与
1	日前，苏州市工业园区检察院发布公告称，以江苏绿能宝融资租赁有限公司(SPI全资子公司)、夏侯敏、刘菁、何琳涉嫌非法吸收公众存款罪向苏州工业园区人民法院提起公诉
1	华夏万家金服官网显示503，app打不开，是跑路了吗
1	今天看到信广立诚贷平台新增了信息披露，，点开看了看，披露的信息的显示平台CEO是高花霖，而在网贷之家上显示CEO是高瑞阳，问了一下在线客服，结果客服让我又一次长见识了！ 下面的图是平台信息披露的截图 下面的图是网贷之家的截图 以下是和平台客服聊天的截图 我是通过信广立诚贷的界面找的在线客服，你告诉我你隶属于信广金服，难道你是兼职立诚贷的客服吗？ (责任编辑：admin)
1	//@情思寄玉://@JING随心动:#投融家诈骗# #浙商银行是共犯# P2P受害百姓需要你发声，而不是吐槽！[鄙视]//@王志安:右边，你几十个字的帖子都是槽点，我已经无力吐槽。//@小猫咪668best:请为我们老白姓发声，为给儿买房，8点多的利息从银行贷40万出借给团贷网，为了挣那点利息，这下完了，银行贷款无力
1	????g……j        z……f[怒骂]//@Rain777aa://@奋斗亿升:团贷网平台暴雷太诡异，22万出借人是不是太相信国家的普惠金融政策了，太相信东莞政府，厦门银行托管，金融办、会计、律师事务所的核查通过，都说这个平台太好了，那么现在这个大坑是谁挖的，要将22万出借人活埋，收割老百姓血汗钱？
1	????深圳小牛钱罐子立案平台，受害人收集了160多个充值平台账号。问题之大，欺骗手段之隐蔽，令人发指。平台账号有很多根本就无支付许可，不具备支付功能。案件涉及全国各地，我们充值后，钱到了中实恒，小牛钱罐子，小牛资本，有的直接到了彭铁、彭钢个人账号。微信支付的全部到了小牛金服账号。 ? 其中小 ?????
1	招商银行，国企五粮液，全部一个鸟样，话说团贷网强行爆雷公告是越来越拖，该死的社会！
1	而在2018年6月26日爆出跑路嫌疑的平台米袋计划,却并未严格执行信披的要求
1	民警告诉李浩，如果P2P平台跑路属于刑事案件，目前牛板金刚刚发布逾期通告，公安机关并未介入立案，海港分局也并未收到牛板金平台归属地公安机关的协同办案请求，所以建议李浩耐心等待事态发展，等待牛板金立案
1	严惩非法集资、内幕交松江广告制作易等金融犯罪，北京等法院审结e租宝非法集资案，山东法院审结徐翔等人操纵证券市场案，切实维护金融安全
1	????#广信贷# 据网贷天眼统计，12万逃废债个人数据中，80后借款人逃废债逾期情况最为严重，逃废债人数约为90后的两倍，逾期金额约为90后的2.5倍。个人逃废债中约有84%的部分逾期，2%的借款人全部逾期。 http://t.cn/EoHX4t8 ?????
1	据猎云网等多家媒体报道，第一个归零的项目超级明星（MXCC）在六个星期时间内，完成了从发起、收割、跑路到价格归0的一系列动作狂割韭菜50亿元，引发圈内对于虚假项目的关注
1	平台投诉平台名称:翼龙贷投诉原因:变相限制提现平台网址:-翼龙贷太**了现在对前期芝麻开花客户变相限制提现大伙可以看看转让标的每天都5、60页，本人3、4个月前投资的30天就可以转让的多个标的，现在2个月了一个都转让不出去
1	????来自【mp.weixin.qq.com】的分享 http://t.cn/E9ZvE8j阿朋贷备案受监管，融通汇信有工商注册且目前未纳入非法集资平台，李春平还钱！！！还钱！！！！！！ ?????
0	互金跟投(51hjgt.com)4月11日复盘：考虑到目前P2P网贷行业风雨多变，对于粉丝们重点关注的民生易贷最新消息，互金跟投将会持续关注并对平台进行定期复盘，第一时间与大家分享。下文是民生易贷本周最新复盘。点此加入民生易贷最新消息互通群，了解详情>> {IMG:1} 互金跟投调研平台发现，最近民生易贷没什么动态，最新一则公告为谨防不法分子诈骗公告。 {IMG:2} 值得一提的是，民生易贷一直都有在披露平台的运营公告，最新一则３月运营公告，有兴趣的朋友可以去了解一下。 {IMG:3} 关于民生易贷的一部分运营报告内容如下： {IMG:4} {IMG:5} 关注互金跟投公众号，查看更多内容。 互金跟投公众号重点复盘行业Top100家平台，如大家想查看平台复盘，可以进入对应平台交流群，群里你可以定期获得平台的周期复盘内容。 更多内容提供包括→ 1、284家P2P最新回款进度 2、590家合规备案进度 3、2019年237家P2P预警名单 4、2400+家P2P平台舆情追踪 5、互金跟投已建立100+平台交流群，关注互金跟投公众号，进群一起交流学习。点此加入民生易贷最新消息互通群，了解详情>>
1	公开资料显示，此前已有江苏、湖南、山东、陕西、广东等多省市县点名云联惠涉嫌非法集资或发出风险预警
1	Bianews7月24日消息，今日，北京海淀公安分局官方微博发布消息称，针对有投资人举报北京东方财蕴金融信息服务有限公司（银豆网）从事非法集资活动的情况，海淀公安分局已于2018年7月18日对该公司立案侦查，并会同相关单位全力开展侦查工作
0	日期...韩第一网拍女神写真;今田美...式全互动相亲真人秀《未见钟情》将登陆安徽卫视，开启一场...美韩鹞鹰联合军演进行7500...多国舰机已展开搜寻投入特种兵力救援失联客机...陈乔恩与金秀贤将...其实国际格局的重组变化、国际力量对比的此消彼长、各主要...题记：这篇文章是关于总结特朗普...「一带一路」建设将...时时彩质和数是什么需要补交的个人所得税可能会下降到1000美元...俄罗斯国防部订购安萨特轻型直升机...图文-f1匈牙利站练习巴顿爆缸查看不争气的发动机...俄美联合民意..
1	涉嫌非法集资，罗湖警方通报资本在线渝金所网贷平台案件情况 2月15日，罗湖警方通报资本在线渝金所网贷平台案件情况，具体情况如下：资本在线平台 {IMG:1} 渝金所平台 {IMG:2} 【撰文】邓子良【作者】 【来源】 南方报业传媒集团南方+客户端
0	至诚财经网 (www.zhicheng.com)2月26日讯 {IMG:1} 　　2月26日报道，企鹅科技于2018年11月获蚂蚁金服近亿元战略投资，此轮融资将用于市场拓展和技术研发等方面。 　　企鹅科技成立于2017年11月，是一家集自主研发，商业运营，合作推广为一体的智慧物联平台服务商，为自助洗衣运营商提供一体化物联网改造方案和SaaS移动支付解决方案。 　　据悉，用户可通过支付宝小程序即可获取洗衣房周边位置及查询机具工作状态后，用户只需手机预约、扫码支付就可体验洗、烘为一体的自助洗衣服务。 　　企鹅科技已经累计接入216个城市1000多所高校的10万台校园自助洗衣机。其中，校园、社区、工厂为主要应用场景。 　　自助洗衣服能否大范围普及，例如能否在社区安置?据悉，企鹅科技表示未来会打造高端智能休息自助洗衣房市场，向运营商提供多元化的开店方案。
1	#永利宝火理财[超话]#//@等待钱保姆快还钱:国家两会有没有解决互联网金融暴雷平台的实质性举措？数亿金融难民如何维权？#通报杭州钱保姆立案进展# @平安滨江 @央视新闻 @中国警方在线 @人民网舆情数据中心 #修正药业# @小崔读书汇 @CCTV焦点访谈 @共青团中央 @人民日报 @人民网 @中国政府网 @中国之声
1	//@八年梦幻之路:上海联璧集团一个金融诈骗公司为何能获得各种政府嘉奖于宣传，让百万投资理财群众血本无归，生活无望
1	????深圳荷包金融，提现难迟迟不见进展，望有关部门深入调查 http://t.cn/R2Wxnht ?????
1	发布了头条文章：《【动态】P2P花果金融爆雷，待收超7亿元，曾被点名涉嫌关联担保》http://t.cn/RrWabLq?
1	东莞政府和315多次站台，多次入选高新技术企业名单，获得政府补助和财政奖励，多次通过合规检查，有第三方存管银行，这和e租宝一样？//@他的你的我的还是我的:#团贷网被立案侦查# 瞬间定性？太草率了。而且现在什么都藏到噎到，绝对有鬼！！！要求良性退出，还人民公道！
1	逾期规模未能证实的原因，是因为付融宝关闭了所有借款项目的企业信息，关闭的原因则是两个月前一次涉嫌自融的媒体报道
1	#新联在线，恶意诈骗# #团贷网# #深圳中京集团# @陈士渠 @广州公安 @广州市政府新闻办 @广州天河公安 @央视新闻 @央视新闻调查 @平安东莞 @崔永元
0	你我贷创始人严定贵告诉《中国经济周刊》记者,目前出事平台大致分为两种,一种是资产质量不佳,导致平台经营不善；另一种是伪P2P平台,本质是非法集资和庞氏骗局.第一类平台出事是行业正常出清,可以让投资者认清风险和收益应当匹配,达到投资者教育的目的；第二类平台,即伪P2P平台,一旦出事投资人很可能血本无归,误导投资者,甚至引发恐慌,对行业伤害极大.
1	控告上海华通铂银交易市场有限公司违法、违规经营_投诉举报_
1	平台投诉平台名称:翼龙贷投诉原因:红包欺诈平台网址:http://www.eloancn.com/我是五月一号参加他们的活动，当天就推荐了三个新用户，一个投资一万，两个投资五万，按照他们的游戏规则来说，应该给我三次抽applewatch的机会，都四天了，一直还没开始抽奖，问客服说现在还没开始，靠，难道不是边推荐边抽奖么
0	中国青年网北京1月11日电 1月9日，2019胡润新金融百强榜在深圳发布，乐信连续三年入围胡润新金融50强榜单，胡润百富创始人兼董事长胡润出席并颁发奖项。 　　 {IMG:1} 　　作为业界高度认可的年度权威榜单，胡润新金融百强榜一直秉承公平、公正、客观、透明的原则，对做出优异成绩和杰出贡献的机构、企业、媒体和个人，授予荣誉表彰。此次乐信蝉联榜单，也体现了业界对乐信金融科技实力的肯定。 　　乐信起步于2013年成立的分期乐商城，目前旗下还拥有网络借贷中介服务平台桔子理财、金融资产开放平台鼎盛资产等，打造了集电商、智能风险管理、智能资产管理、网络借贷中介服务为一体的金融科技生态，尤其在智能金融领域，形成了核心竞争力。? 　　通过自主研发的鹰眼智能风控引擎、小微金融资产处理技术平台虫洞等多个技术平台，乐信在业内率先实现AI在获客、风控及资产管理的全面商用。这些智能金融应用通过技术输出，也正在逐渐成为行业基础设施。? 　　通过金融科技技术，乐信在业界首创了金融赋能消费的电商+分期模式，打通了消费升级最后一公里，让金融更好地服务实体经济。
1	《新增22家非法集资平台，大佬踩雷P2P,58车贷疑似虚假宣传》11月5日，公安部新增22家非法集资平台，目前合计已有132家
1	????突发！网传信和财富旗下平台集体被查！涉及待收180亿5月30日，据网传消息显示，一家显示为信和大金融的办公室被北京市朝阳区经侦查封。另有消息称，信和大金融关联平台金信网于同日被查封，两家平台合计待收规模在180亿左右。目前，网贷之家未能拨通该封条显示的朝阳区经侦电话，信和大金融、金信 ?????
1	????钱都去哪了？涉案高达736亿，25万投资人218亿无法兑付，从钱宝网到快鹿……为何这些爆雷P2P涉案金额屡刷纪录。  又一非法理财网贷案件初审，涉案736亿元超e租宝，截至案发尚有25万余名投资人218亿元未兑付，这一金额远远超过了近日刚终审的快鹿案（案发实际损失152亿元）。  上海第一中级人民 ?????
0	』滴滴正式打响消费金融第一枪最高授信30万近日，滴滴悄悄上线了一款名为滴水贷的在线信贷产品，产品界面显示，其需要用户预约才能获取贷款名额，可随借随还，最高授信额度可达30万元
1	????互联网金融改革！普惠金融！最后定人民非法集资！ 资金流向不公布！股东自融诈骗不追责追赃！！官商勾结诈骗出借人血汗钱！民不聊生！媒体泼脏水后禁声！！#永利宝火理财#
1	????小资钱包全体受害者强烈要求海淀经侦 阳光透明办案。 1.冻结账户多少钱？2.是否追查正聚源通鼎？ 3.出借人的银行流水显示第三方支付，进一步加大追赃力度，同时追缴小资客服的违法所得。 4.定期公布案件情况，和团贷网、草根平台一样。 5.经侦和代表有效对接、沟通。@海淀公安分局 @平安北京 @北京发布
1	中大财富2014-12-26广州珠海提现困难
1	严惩非法集资、内幕交易等金融犯罪,北京等法院审结e租宝非法集资案,山东法院审结徐翔等人操纵证券市场案,切实维护金融安全
1	小秦也在QQ维权群中表示，飞速贷资金没有第三方托管，很有可能涉嫌自融
1	真信汇通2017-06-21浙江宁波提现困难
1	联名投诉书表示，湖南纬德大宗商品现货交易中心有限公司及其会员单位均不具备经营原油的资质，属于严重的违规经营
1	e租宝事件始末回顾：看第三方征信机构如何为你预警风险2018-05-2813:59来源:云南信用网公司原标题：e租宝事件始末回顾：看第三方征信机构如何为你预警风险2015年12月8日，当时排名全国第四的p2p平台——e租宝因涉嫌非法集资被查封关停
0	????喜欢??//@京东白条官方微博:帮小姐姐 @洽洽坚果官方微博 转一下（请大家转到她破产），愿洽洽坚果#一路领鲜 享誉世界#！如果锦鲤不是你，别方，@京东白条官方微博 和@洽洽坚果官方微博 换个方式宠你，转发我这条，7月31日抽2位送本人私藏的【洽洽小黄袋每日坚果7日装1份】@微博抽奖平台
0	重回强势？中国人保、中信建投止跌上涨 人民网再创新高 发表时间：2019-03-12 10:03:2402:39???来源：本站 ???点击： 3676328 摘要：空心菜种植,空心阴极灯,空想社会主义,中国评论新闻网,中国平安银行,中国平安行销网 {IMG:1} （文章来源：格隆汇） (责任编辑：DF386) ?
1	2018年6月27日，上海市公安局黄浦分局根据群众报案，对上海聚诚致信网络科技有限公司（米袋计划）涉嫌非法吸收公众存款罪立案侦?恕Ｄ壳埃?公司法定代表人昝某等人已被依法采取刑事拘留强制措施，公安机关正在对此案开展全力侦查
0	广信贷P2P网贷平台2018年06月12日数据分析 2018-06-13???来源：第一网贷??? ????2018年06月12日，P2P网贷平台广信贷的网贷利率为15.95%，较上一个工作日(2018年06月11日)的15.93%，升高了0.02%；网贷期限较上一个工作日(2018年06月11日)，增长了0.27个月；成交额为8,419.42万元，相比上一个工作日(2018年06月11日)的3,524.99万元，增加了4,894.43万元。 上一篇：广信贷P2P网贷平台2018年06月11日数据研究
1	????《本周P2P行业动向：9家立案平台有进展（名单）》58优融是本周新立案的平台，警方首次发布银海金服警情通报。http://t.cn/EKL9Np7  恭喜还喘气的现金贷、网贷平台多多发财! ?????
1	友贷网已雷，提现困难
1	去年9月30日，大比特全面停止交易，各交易代币纷纷清盘给投资人退钱，但此时红币发行方——坤川公司刘永红已失联，电话无法接通，众多投资人的微信也被拉黑
1	本帖最后由wp18012672369于2018-4-1710:45编辑荷包金融至今仍有高息活期，平台运营三年了，空洞很大，疑似福建一家房地产自融，幕后老板十分神秘，并不是工商网站上查的，那只是傀儡，负责管理公司的只是打工的，出事就推脱责任
1	投诉荷包金融无法提现，要求给我兑现     http://t.cn/ExPa2Bn ?
1	江苏联宝公司涉非法集资，22人被逮捕
0	今天，我们就走近这个有着美国第一批信息学博士标签，曾在美国联邦储备银行担任访问学者，任职过全球第一大在线支付服务商paypal高级科学家的创业者
0	国内第二家的。 实际上，信而富曾在6月17日透露过上述转型计划，称将与Hongkong Outjoy Education Technology Co., Ltd.（下称OET）成立新公司，主营以机构资金为放款主体的。 6月26日，信而富在微信公众号上宣布已向美国证券交易委员会正式提交了《购买XRFWANG ZHENGYU（成功或还款到账，分月兑付。 对此，信而富方面表示，自网络平台停止撮合新贷款以来，待偿应收借款出现了高于正常水平的也在参与进来，助贷的竞争形势非常激烈。同时，机构资金通常需要用自有资金给逾期、较5月23日0.23最低价已经上涨逾100%，但距离1美元的目标还有一定差距。万得数据显示，截至发稿，信而富股价报收0.51美元，跌幅3.53%。 {IMG:1} 综合来看，与信而富同一时期成立的网贷平台，目前还在运营的已经所剩几。最早成立于2001年的信而富以研发和提供风险管理技术为，2010年涉足，并于。据数据，在2007年至2010年之间成立的元老级网贷平台共有32家，仍在运营的平台包括信而富在内仅余下7家。
1	失联两年的北大系平台联合金融奇迹复活，这是什么套路？
1	#清风廉洁剑侠[超话]#深圳警方：打掉以中科创金融控股法人为首的涉黑犯罪集团  深圳市公安局今日通报，近日，打掉了以深圳中科创金融控股集团有限公司法人张伟为首的涉黑犯罪集团。  经查明，该涉黑犯罪集团通过架设88财富网网络融资平台，虚构投资项目，非法吸收公众存款，获得巨额资金后再用于高...全文： http://m.weibo.cn/6421528583/4359737405442636 ?
1	正好本周又出了两个理财大案的新闻，一个是未兑付金额高达380亿、可能是中国目前最大的集资骗局e租宝案件结案了；另一个是河南超越集团433亿非法集资案，刚刚宣判
0	信用宝P2P网贷平台2018/06/12数据分析 2018-06-13???来源：第一网贷??? ????2018/06/12，P2P网贷平台信用宝的网贷利率为9.22%，较上一个工作日(2018/06/11)的10.55%，降低了1.33%；网贷期限较上一个工作日(2018/06/11)，增长了1.32个月；成交额为1,542.98万元，较上一个工作日(2018/06/11)的2,053.88万元，减少了510.90万元。 上一篇：信用宝P2P网贷平台2018-06-11数据研究
1	????湖南利聚人普惠投资有限公司涉嫌非法吸收公众存款案已经长沙市公安局雨花分局依法立案侦查，为维护集资参与人的权益，查清案件事实，公安机关将对湖南利聚人普惠投资有限公司的债务进行登记、确认和调查取证。请与湖南利聚人普惠投资有限公司发生过民间借贷关系的单位和个人，尽快按照本公告要求到公安 ?????
1	《财经天下》周刊注意到，几位投资人对报案均有所犹豫，称在群内劝说不要报案的用户占多数，其中一位自称大大（《财经天下》周刊注：即大大集团，类似善林金融的线下理财企业，2015年底被查）投资人的人士表示，自己当时就是报案之后被定性为非法集资参与人，然后被赶回家等消息，到现在也没有消息，我们去上海法院告，也找不到人，根本没有人理我们了
1	发布了头条文章：《君诺金融投资是正规的平台吗？投资亏损被骗不能出金怎么办？》 #黑石国际##芝麻操盘交易 #金牛配配资#  #丰盈服务##新源财经##互通悦讯### 多赢策略##白云国际期货##辙鑫远期策略##18商城##天裕财富##智点金融##金股策略## ICEDATA ##宏欣国际##亏损被骗#受骗#恒指#期货现货##股票配...全文： http://m.weibo.cn/6867716990/4361304547880573 ?
1	????[怒][怒][怒][怒][怒][怒] http://t.cn/AiKMS7W3 #牛板金诈骗43亿9万受害人##牛板金非法合同诈骗31亿##陕西省委原书记赵正永被查##P2P暴雷与演艺界明星偷漏税##P2P##乐居财富跑路##焦点访谈[超话]#@北京牛板金理财受害人25W @阿拉神灯不见了 @爱嘟嘴的小鱼 @Big-小雨呀 @安恋水深反 @北京兰女士  ?????
1	第三部，引导投资人打折出售手中债权，理想情况下，宜聚网只需要6亿资金，就可以兑付完15亿的窟窿，真标，催收完资金还是归自己了，假标，自融的已经落袋为安了
1	民事赔偿还有多远？e租宝定性非吸后悬念
1	而早在去年媒体也屡屡预警：现金流和资金池是其关键的问题，云联惠没有获取金融牌照，向不特定公众吸收资金，可以初步认定为非法吸收公众存款
1	北京商报记者从一位不愿透露姓名的知情人士处了解到，虽然e租宝存在自融嫌疑，但由于风险尚未暴露不太好印证，但是虚假标的确实属实，]
1	绍兴宜信财富出大事了!涉案3000万的员工跑路了
1	新易贷2017-10-20河南新乡平台失联
1	互联网金融改革诈骗泛滥！全国人民几千亿血汗钱，被借贷诈骗资金流向银行同样不公布！民不聊生，官商勾结收割人民合法财产！官媒集体洗白！！#永利宝火理财[超话]#//@力可先生:救救广大金融难民！
1	2、12月6日，广受社会各界关注的人人爱家金融网络借贷平台涉嫌非法吸收公众存款案，经过下城警方历时近5个月的追踪调查，潜逃数月的主要犯罪嫌疑人（平台实际控制人）卢志建近日在温州落网
1	#道和云科#就是和#云联惠[超话]#一样的消费返利骗局,目前高层已跑路,公安已介入,已无公司退钱和恢复运营的可能了
0	安全性很高,从来没有出现过任何问题网名老红军的一位老股民在留言中表示,和其他平台相比,辉煌配资的平台安全系数最高,在该平台操作,从来没有发生一起提现困难等风险事故
1	平台名称 ：?中融投 预警类型 ：?案件进展 预警原因 ： 12月22日，深圳公安局南山分局官方通报了中融投涉嫌非法吸收公众存款案的最新案件进展通报,中融投目前冻结及回款共计795万元，犯罪嫌疑人叶某辉已被检察院批准逮捕，同时延长了对犯罪嫌疑人邓某健的侦查羁押期限，并对已部分离职员工进行了询问，加大力度调查相关涉案人员的犯罪事实。 {IMG:1}
1	????上海松江也要好好的督导#松江国资委斐讯联璧京东连环诈骗# 真够上海松江经侦忙的啊，邑民金融 联璧金融 都发生在上海松江区，不知道还有什么其他的平台发生在上海松江区的吗？！！#松江国资委斐讯联璧京东连环诈骗# #斐讯0元购调查# 陈小锋被调查，松江区够吓人的，贪大事了
1	70、安信国恒（北京）互联网信息有限公司涉嫌非法吸收公众存款案
1	猎云网注：据网友蜉蝣小猫酱（曹艳妮）实名发文举报，美团外卖设计师孙某利用上班时间，进行数字资产网络传销诈骗，期间还大肆利用美团背书
1	#2019年我向总理说句话#千亿P2P平台团贷网暴雷，22万人数百亿资产流失，我们要求： 1、尽快返聘原催收团队。有很多借款人并不是直接从团贷网上借款的，他们是从正合普惠，鸿特普惠，一点车贷等团贷网的资产端上借的。他们不一定知道团贷网是什么，也不一定注册团贷网的账户，所以请东莞公安以及全国各...全文： http://m.weibo.cn/7058277085/4367653680094515 ?
1	翼龙贷作为联想控股成员企业，刚刚以3.7亿元夺下央视标王，企业实力在行业内并不算差，在随后的官方声明中也否认存在非法吸储和资金池行为
1	本帖最后由社区送报员于2018-8-2917:19编辑广州市公安局近日发布通报，称体育O2O平台健康猫所属公司广州大象健康科技有限公司涉嫌非法吸收公众存款，目前已抓获该公司法人代表杨某（男，40岁，安徽人）等9名犯罪嫌疑人
1	发布了头条文章：《融股通、中达国际亏损不能出金的钱已挽回！》#融股通##中达国际 ## 多赢策略##白云国际期货##辙鑫远期策略##18商城##天裕财富##智点金融##金股策略## ICEDATA ##宏欣国际##亏损被骗#受骗#恒指#期货现货##股票配资##外汇黄金##沪深300##纳斯克##不能出入金##天发证券##河南亚太##宝丰...全文： http://m.weibo.cn/6867716990/4359123766837789 ?
1	????互联网金融改革！普惠金融最后定人民非法集资？修正药业利用多家网贷平台自融诈骗，行贿官商勾结诈骗出借人血汗钱！！监管形同虚设！官商勾结！诈骗收割！！扫黑呢？？  #永利宝火理财# #扫黑除恶#
1	宁夏和湖南相继发布防范云联惠非法集资风险的紧急通知，并将异常情况通报至公安部和银监会
1	在深圳市公安局南山分局以涉嫌集资诈骗对投之家立案侦查的7月14日晚间，传闻中已离境出逃的投之家联合创始人兼前总经理、现董事黄诗樵，在朋友圈内，宣告不是跑路的人，并将向公安机关自首
0	新联在线P2P网贷平台2018/06/12数据报告 2018-06-13???来源：第一网贷??? ????2018/06/12，P2P网贷平台新联在线的成交额为571.00万元，较上一个工作日(2018-06-11)的910.00万元，减少了339.00万元；网贷期限为12.00个月，较上一个工作日(2018-06-11)的12.00个月，增长了0.00个月；网贷利率为12.00%，较上一个工作日(2018-06-11)的12.00%，升高了0.00%。 上一篇：新联在线P2P网贷平台06月11日数据研究
0	新联在线P2P网贷平台2018/05/30数据研究 2018-05-31???来源：第一网贷??? ????2018/05/30，P2P网贷平台新联在线的网贷期限为11.20个月，相比上一个工作日(2018-05-29)的10.74个月，增长了0.46个月；网贷利率相比上一个工作日(2018-05-29)，降低了0.41%；成交额为1,359.81万元，相比上一个工作日(2018-05-29)的1,484.70万元，减少了124.89万元。 上一篇：新联在线P2P网贷平台2018-05-29数据分析
1	????我分享了文章请求国家帮我们解决，上海#斐讯，联璧金融#杭州#中青网投#北京#悦天使集团#杭州#爱贷网理财#长沙市，蜂投网#都是诈骗犯，出借的钱，都是国家政策提昌的，害的我们现在身无分文，不能让诈骗犯无法无天，中央领导帮我们吧拿回我们的血汗钱欠我们的钱的这些P2P平台也下一个解决办法限时清零政 ?????
0	轻易贷P2P网贷平台06月13日数据分析 2018-06-14???来源：第一网贷??? ????06月13日，P2P网贷平台轻易贷的成交额为4,457.99万元，相比上一个工作日(06月12日)的2,881.68万元，增加了1,576.31万元；网贷利率为8.55%，较上一个工作日(06月12日)的8.47%，升高了0.08%；网贷期限为4.99个月，相比上一个工作日(06月12日)的3.48个月，增长了1.51个月。 上一篇：轻易贷P2P网贷平台06月12日数据报告
1	揭露麦点商城消费返利的套路,都来看看!
1	????修正药业不清偿诈骗P2P的本息，休想上市，卖房卖地赶紧还钱！永利宝火理财等全体出借人捍卫权益，斗争到底！@中国证券网 @吉药控股sz300108 @中国证券报 @证监会发布 @证券日报之声 @证券之星官方微博 @证券市场红周刊 @证券时报网 @最高人民检察院 @公安部刑侦局 @上海经侦ECID @上海检察 @上海证券报 ?????
1	?????? ?? 告诉大家一个秘密！ [坏笑][坏笑][坏笑][坏笑]永远不吃亏的秘密～！[坏笑][坏笑][坏笑] 想知道是什么吗？  那就是远离深圳荷包金融公司！不要下载荷包理财app ！！！这是一个诈骗！诈骗公司！无赖公司！欺诈千万老百姓的钱，不还钱，不给说法，一直拖！与深圳金融办狼狈为奸！ 如果你没有选 ?????
0	首E家P2P网贷平台2018年06月01日数据研究 2018-06-02???来源：第一网贷??? ????2018年06月01日，P2P网贷平台首E家的网贷期限为4.34个月，相比上一个工作日(2018年05月31日)的4.88个月，缩短了0.54个月；网贷利率相比上一个工作日(2018年05月31日)，降低了0.15%；成交额为1,080.97万元，相比上一个工作日(2018年05月31日)的1,980.23万元，减少了899.26万元。 上一篇：首E家P2P网贷平台2018年05月31日数据报告
1	平台曝光平台名称:网金财富（山东）平台网址:http://www.wangjincaifu.com/曝光原因:山东网金财富24号提现困难，至今仍在骗钱本帖最后由最后的坚守者于2015-11-3012:28编辑山东网金理财，24号提现困难，平台仍在发标
0	让这世界上不缺漂亮今借到姑娘，不缺有钱有凭证富人，更不缺早已泛滥的借贷宝快餐式爱情，真正缺少米房无忧借条一手放款的是爱情里私借最不该缺失的那份大学生私贷责任感，安全感还有忠诚！座！ ?
1	这意味着君融贷当时的快消品经销商贸易融资项目，从借款企业到担保公司都为关系密切的关联方，涉嫌关联融资甚至自融自保
1	4月1日，继团贷网之后，6名号称双重国有背景互助型借贷平台的口贷网的相关人员，因涉嫌非法吸收公众存款而被公安机关抓获。  据成都市公安局高新区分局官方微博于4月1日发布的消息，去年10月底，成都高新区分局对涉嫌非法吸收公众存款的口贷网平台立案侦查。截至目前，已抓获并批准逮捕6名涉案犯罪...全文： http://m.weibo.cn/3041530552/4357432375273579 ?
1	2015年底，e租宝爆雷事件爆发，随后而来的平台跑路、校园贷、现金贷等问题更是接连不断
0	理想宝P2P网贷平台2018年05月30日数据分析 2018-05-31???来源：第一网贷??? ????2018年05月30日，P2P网贷平台理想宝的成交额为1,350.00万元，较上一个工作日(2018/05/29)的1,180.00万元，增加了170.00万元；网贷利率为10.06%，相比上一个工作日(2018/05/29)的10.10%，降低了0.04%；网贷期限为5.44个月，较上一个工作日(2018/05/29)的3.31个月，增长了2.13个月。 上一篇：理想宝P2P网贷平台2018-05-29数据报告
1	????特朗普再牛，也牛不过北京通州公安。国金中融投资基金管理公司利用新三板诈骗全国数百人上亿元，证监会2018年稽查后已书面证明涉嫌犯罪，并于2019年初移交公安部，通州仍然至今坚持说没发现其犯罪。骗子成员已经有数人被其它警方抓获，通州依然说没发现其犯罪。不得不承认，通州某些公安，真能一手遮天
1	10月20日，熊猫金控发布公告对其持有的浏阳银湖投资有限公司和广州市熊猫互联网小额贷款有限公司100%股权进行转让；此前赵伟平也将熊猫金库从熊猫金控中剥离
0	人人贷P2P网贷平台2018-05-31数据报告 2018-06-01???来源：第一网贷??? ????2018-05-31，P2P网贷平台人人贷的成交额为18,432.99万元，相比上一个工作日(2018-05-30)的19,435.13万元，减少了1,002.14万元；网贷期限为33.44个月，相比上一个工作日(2018-05-30)的32.95个月，增长了0.49个月；网贷利率为9.86%，较上一个工作日(2018-05-30)的9.85%，升高了0.01%。 上一篇：人人贷P2P网贷平台05月30日数据研究
1	【让一部分人先懂金融】1979年3月中国农业银行恢复营业，接着中国银行和中国建设银行成立，1984年1月中国工商银行成立，我们的现代专业银行体系才初步建立，我们几代人迷之信任的银行从来就不是生而有之的。遥想当年倒闭的海南发展银行，今有被监管的包商银行，是时候了解点金融的常识了。 ?
1	米袋计划提现困难疑似跑路P2P平台米袋计划大楼人去楼空
1	在和信贷投资，目前急需用钱需提前退出，询问客服告诉我一定要有人接盘才能退出，其实是平台生存下去的一种手段，作为投资人，可以理解，但不能接受，因为平台没有任何理由克扣投资人的钱，这样的做法难免让人怀疑是跑路前的资金筹备
1	8、沃尔克外汇理财（已经崩盘跑路）
0	股票配资是高利贷吗它的利息很高吗？VX: WNT20021020    QQ: 2529208035 @米牛股票咨询#股票##股票配资##线上配资##上证快讯##新浪理财师##微博股票# 注册链接：http://t.cn/AiNm8n4J 很多人都把股票配资比喻成借钱炒股，如果简单的来理解的话，它确实就是投资者通过向配资平台借钱，然后来炒股，但是...全文： http://m.weibo.cn/5976976998/4397535479513906 ?
1	????//@平心静气的面对://@用户vfcx8zwltt:@卧看残月8822：//@用户7058182311://@用户vfcx8zwltt:@用户vfcx8zwltt：@用户6962494140：希望警方参考投之家，草根投资，牛板金等p2p平台的处理方式，把银行存管帐户里的冻结资金尽快解冻，这些资金按照法律规定，毫无争议的属于个人财产。好多人等着用钱救急呢
1	#杭州P2P##草根投资诈骗19万人近100亿##草根投资,团贷网之死# 草根投资立案183天。团贷网昨晚发布了第十次公告。短短时间强大的处置力度让各位借款人稍许安心。草根最近的公告呢？[蜡烛]@sunwear @关爱老实人 @CCTV焦点访谈 @头条新闻 @紫光阁 @来去之间 @江宁婆婆 @草根投资统一联盟 @余杭公安 ?
1	e速贷非吸案二审宣判：维持原判主犯简慧星获刑9年半
1	36氪消息，多多理财全体员工发布公告，承认多多理财的情况已经失去控制，公司实控人和财务总监失联，据悉两人已准备跑路；多多理财投资款无法回款提现，投资人损失惨重
1	????什么时候去大连呀，查一查大连君融贷信息技术服务有限公司暴雷后的P2P君融理财案情，官商勾结一直延续，金融难民的本息归还、追账挽损遥遥无期。
1	{IMG:1} 来源: 金评媒??? 金评媒消息 10月8日，杭州市公安局上城分局官方微博@平安上城连发两条微博对金聚鑫 (杭州)互联网金融服务有限公司、匹匹互联网金融 (杭州)有限公司有关情况进行通报。 其中，十六铺金融实控人傅某鸿等6人被警方采取刑事强制措。其中，4人刑事拘留，2人取保候审，检察机关已正式批准逮捕傅某鸿等4人。目前已归集资金2000余万元人民币，并对明确的债权进行积极追偿。 此外，公安机关对PP基金实控人李某浩等10人采取刑事强制措施，其中4人刑事拘留，6人取保候审，检察机关已正式批准逮捕李某浩等5人。同时，公安机关成立专案组进行深入调查，对涉案公司及个人相关资产依法采取追查措施，查封相关房产。查封匹匹金融旗下相关房产、股权，目前已归集资金1亿余元人民币。 附案件通报： {IMG:2} {IMG:3} 来源: 金评媒 上一篇文章 ???????????????? 下一篇文章 {IMG:4} 金评媒小编金评媒小编。
1	有才//@三九老人重生:官商勾结的p2p，团贷斐讯唐小僧！蛮横收割的创新创业，钱??旺三三！钱都落入禽兽口袋，经侦大口喝酒，法官大口吃肉！没事，贱民耐割，草鞋一双，子孙依然红花，三观熠熠生辉，捅死我吧，不疼！@董泳和他的七仙女@律师许桂娟  @四川冷眉 #斐讯0元购调查# #团贷网爆雷#  #唐小僧#
1	1.png(246.13kb,下载次数:8)下载附件保存到相册2016-6-215:26上传具体内容如下：5月31日，我会关注到惠州市公安局惠城区分局对外发布了《e速贷涉嫌非法吸收公众存款案情况通报》，披露了e速贷涉嫌非法吸收公众存款案的相关证据以及侦办进展，呼吁广大投资人迅速向户口所在地(或居住地)公安机关报案，积极配合调查取证工作
1	????诺远财富关联公司的宣传国资系，公司实缴资本为零，诺远财富资产端和财富端信息披露基本零，旗下小诺理财作互联网金融协会理事单位，各类执照齐全，给他违法的身上穿上合法的外衣，机构陆各种奖项颁发韩学渊，所谓的金融改革就是诈骗投资者血汗钱，出逃美国携带投资人钱财，转移资产国外，国家严查严办
1	【核心观点】1、云联惠是近几年中国规模最大的网络传销诈骗案件
1	????【欠债180亿网贷彻底凉了:董事长曾上焦点访谈，8万人遭殃,曾与700亿非法集资"善林金融"齐名 】与善林金融齐名的网贷平台也爆雷了！ 近日，线下理财巨头的信和系旗下的P2P平台：信和大金融、金信网同时被查封。这意味着，夏靖控制的信和系彻底崩盘。 资料显示，目前信和系待收规模合计为182 ?????
1	????内容：我们是信和大金融，资产家，金信网的出借人，一生血汗钱都在里面，现在突然被封，年龄大都病了，中年的慌慌不可终日。我们就是想安安稳稳把我们借出去的钱收回来，我们既不想他立案倒闭，更不想闹事儿，我们因为相信国家大力发展普惠金融，互联网金融的政策导向，我们愿意支持万众创新大众创业所 ?????
1	返利网的客服说也是因为ppmoney不结算造成的请你注意好吗我们是在返利网做的是在你的网站做的你的规矩我们全部符合后面你擅自加规矩或者因为平台改写规矩这就是明显的欺诈以后谁还敢在你们返利网做单到发放返利的时候直接说因为平台改规则了不发了然后推广费一人黑一半你们可真够恶心的
1	????两高报告中，不仅有于欢案、徐玉玉案、乔丹商标纠纷案等社会高度关注的案件，也有e租宝非法集资案、徐翔等人操纵证券市场案等涉及金融安全的典型案例
1	????#杭州P2P##草根投资诈骗19万人近100亿##草根投资,团贷网之死# 草根投资立案209 天。余杭那边一直没有发布任何消息了！捉急啊！@中国警方在线 @余杭公安 @微天下 @江宁公安在线 @紫光阁 @江宁婆婆 @草根投资统一联盟 @头条新闻 @来去之间 ?????
0	和所有喜欢宫崎骏动画片的童鞋们一样，热爱所有这世界上不缺漂亮今借到姑娘，不缺有钱有凭证富人，更不缺早已泛滥的借贷宝快餐式爱情，真正缺少米房无忧借条一手放款的是爱情里私借最不该缺失的那份大学生私贷责任感，安全感还有忠诚！有关漫画里的一切，当某个热爱的场景出现在生活里，还开出了美丽的...全文： http://m.weibo.cn/5775865461/4394645347534962 ?
1	平台名房金网注册资本10000万元人民币平台所在地上海虹口法人郑宏俊公司名上海雁鸿翔金融信息服务有限公司网址https://www.fangjinnet.com/v2/index.html风险暴露时间2017年08月29日注册人数不详募集资金不详待收金额不详现状提现困难，客服电话无法接通网友爆料房金网承诺最迟25日兑现提现，我只想说:我的钱呢
1	????与#华融道#案件处置大不相同的是团贷网涉嫌非吸案的处置。3月28日团贷网被东莞市公安局立案侦办至4月29日仅仅1个月已经发布情况通报11次，而华融道被静安经贞封平台8个半月仅仅发过一次情况通报，这背后有什么不可告人的内幕？！#华融道唯权#
1	????//@月Y点波心:#永利宝火理财[超话]#//@等待钱保姆快还钱:国家两会有没有解决互联网金融暴雷平台的实质性举措？数亿金融难民如何维权？#通报杭州钱保姆立案进展# @平安滨江 @央视新闻 @中国警方在线 @人民网舆情数据中心 #修正药业# @小崔读书汇 @CCTV焦点访谈 @共青团中央 @人民日报 @人民网
1	有斐讯员工向市界（ID：newsseeker）反映，与斐讯有合作的华夏万家也已经无法提现
1	与此同时，爱钱进还邀请经济学专家、学者、律师等业内资深人士，讲解如何分辨庞氏骗局、自融假标，教导用户正确选择P2P，遭遇问题后如何维权减少损失等，不断加大金融法规知识普及教育，帮助更多小白用户了解投资这门课
0	爱钱帮完成B+轮3亿元融资开拓三四线城市陆复斌直面行业跑路乱象坦言将坚守底线
1	故而，小市民认为该融资标地具有较高的自融嫌疑，借款企业很可能为中金国泰与际华集团的下属关联公司
0	团贷网是 沐金农第二大股东，占股10%，沐金农专注三农金融，资产端主要为种养殖户 借款，其官网显示除了获得团贷网投资，还曾获得玖富和著名天使投资人薛蛮子的投资。 {IMG:1} QQ图片20190328222801.png (70.44 KB, 下载次数: 0) 下载附件 ?保存到相册 2019-4-1 19:30 上传 {IMG:2} 团贷网是沐金网股东.png (29.58 KB, 下载次数: 0) 下载附件 ?保存到相册 2019-4-1 19:30 上传 (责任编辑：admin) ?
1	从开鑫金服所在的江苏情况来看，存量淘汰步入尾声，类似于平台跑路的恶性事件大幅度减少，2017年二季度江苏网贷行业的健康指数到达了历史最高值
0	尽管以上提到的各家返利商城以及目前市场上存在的数量众多的返利商城在返利制度和模式上各不相同，但总结来看，目前国内的消费返利模式主要分为两种类型：1、收取入门费、发展下线、团队计酬的消费返利借助消费返利名义，要求会员及加入者交纳入门费或者变相交纳入门费，靠发展下线盈利，上文提到的博邦商城就属于这一类
0	????发表了博文《听到跑路、爆雷就慌？这类人请你离开p2p这个舞台》听到跑路、爆雷就慌？这类人请你离开p2p这个舞台2018-07-09来源：钱贷网自从唐小僧出事之后，飞机，贷圈就流传开一个段子：西游记听到跑路、爆雷就慌？这类人请你离开p2p这个舞台 ?????
1	其中包括1家开发企业未取得预售公开收取认筹金，3家开发企业未将购房资金存入资金监管账户，3家开发企业未取得预售许可证公开发布虚假广告宣传，1家企业开展云联惠活动涉嫌非法融资
1	e租宝集资诈骗事件的爆发，举国震惊，兜兜转转已经一周年了，涉及90余万人之广，580余亿元之多……备受观注的e租宝事件不是一件简单的集资诈骗，也不是一件单纯的投资行为，具有相当强的个性特征，现有法律很难全面涉及，政府处理起来左右为难
1	8月，官方通报e速贷事件进展，表示e速贷通过自融、设立资金池、发虚假标的等形式非法吸收公众存款
1	@平安东莞 @中国警方在线 @陈士渠 @中国长安网  团贷网线下违规，但是线上可是经过批准发的牌照，作为政府部门批准的网贷平台呀！ 线上可是被评为胡润新金融50强，3.15品牌影响力大奖，还上了法院风控系统，第一批信披平台的呀！ 线下违规操作，凭什么让我们22万人背锅？
0	6月小编发现，菲特 财经网推出了5月新网贷全国百强榜，碧有信、陆金服、铜掌柜入选菲特 财经网5月P2P网贷百强榜，理财需慎重，P2P理财首选慎重参考菲特财经每月推出的网贷百强榜。P2P防止爆雷，请网贷投资人每月百度搜索菲特财经网推出的新网贷百强榜榜单。 {IMG:1} {IMG:2} {IMG:3} {IMG:4} 声明 | 登载文章内容仅供传递信息不构成投资建议版权归作者所有
1	@CCTV焦点访谈 @央视新闻 @共青团中央 @人民日报 @紫光阁 谁拿了我们的血泪钱，！！相信祖国母亲不会抛弃我我这些金融难民的，！？信和大金融和金信网撤销立案良退政府监管归还本金！??????????[泪][允悲]
1	????信和大金融你是骗子，还我们的血汗钱《180亿欠款何去何从，8万投资人又该如何处理？信和系太坑人！》互金暴雷还在继续，信和系旗下的信和大金融、金信网也同时被查封。http://t.cn/Ai0ZNboU @全球新闻头条播报 @全球头条新闻事件 @粉丝头条官方微博 @人民网 @北京朝阳 @北京头条 @财经网 ?????
1	团伙诈骗，#宜贷网诈骗# #摩尔龙诈骗# #软银中国# 是股东，#易捷金融#诈骗
1	口贷网是庞氏骗局吗？口贷网跑路了？
0	但同时，对于任何直接间接涉嫌欺诈陷害投资者等违法行为，招财宝会和平台各方合作伙伴一起，全力配合公安司法机关和监管机构，坚决一查到底绝不退让，不让任何一家心怀不良企图的企业机构和个人逍遥法外
1	公安部公布非法集资、传销案件，空气币诈骗成典型｜其中，五行币组织推出云数贸联盟、中国国际建业联盟、云讯通等十余个传销平台，假借爱国、慈善、扶贫的旗号，以销售原始股虚拟货币等为名，以动态、静态收益为诱饵，采取拉人头方式不断发展人员加入，涉嫌组织、领导传销活动犯罪
0	中证APP讯（记者 万宇）越秀金控（000987)1月9日晚发布公告披露重组预案，公告显示，越秀金控及其全资子公司广州越秀金控拟向中信证券出售已处置广州期货99.03%股份、金鹰基金24.01%股权的广州证券 100%股份，其中公司出售持有的广州证券32.765%股份，广州越秀金控出售其持有的广州证券67.235%股份。中信证券以发行股份购买资产的方式支付前述交易对价。 　　公告还显示，前述广州证券处置广州期货、金鹰基金股权的方式为公司向广州证券回购广州期货99.03%股份、金鹰基金24.01%股权。 　　公司表示，标的资产的审计、评估工作尚未结束。经预评估并经各方协商，本次交易对价暂定为不超过134.60亿元。该交易对价已包含广州证券拟处置广州期货99.03%股份、金鹰基金 24.01%股权所获得的对价。本次交易完成后，公司及广州越秀金控将不再持有广州证券股份。 　　此外，公告还显示，公司股票将于2019年1月10日（星期四）开市起复牌。
1	诸如e租宝、快鹿等平台因自融引起爆雷的教训还未远去
1	????//@旅游1701://@旅游17119:团贷网追赃挽损一个多月了，老百姓苦不堪言，请国务院督查组督促相关部门制定有效可行的兑付方案，解救受难家庭燃眉之急。公安部刑侦局要尽快裁定宜湃网立案地，免得上海，杭州，成都三地公安机关踢皮球，让公安部背锅？
1	成都有窝寇？宜贷网，宜湃网，暴雷平台，都是出产于成都市。前者40亿，后者12亿。后者是鼎鼎大名的修涞贵p2p系列@公安部刑侦局 @人民日报 @CCTV热线12 @央视新闻 @四川公安 @最高人民检察院 @中国警方在线 @最高人民法院 @中国政府网 @正义网
1	P2P平台宜贷网公告透露，夏东明因为涉嫌非法吸收公众存款被杭州滨江公安部门刑事拘留
1	荷包金融是诈骗平台，钱都挪用了，能一样吗
1	????暴雷2P钱保姆、钱庄网实控人夏东明被捕，为深大通第四大股东http://t.cn/EKsEhHz 来自@腾讯新闻 ?????
0	十六铺金融P2P网贷平台2018/06/06数据分析 2018-06-07???来源：第一网贷??? ????2018/06/06，P2P网贷平台十六铺金融的网贷利率为10.97%，较上一个工作日(2018/06/05)的10.99%，降低了0.02%；网贷期限相比上一个工作日(2018/06/05)，缩短了0.15个月；成交额为2,740.00万元，相比上一个工作日(2018/06/05)的2,777.00万元，减少了37.00万元。 上一篇：十六铺金融P2P网贷平台06月05日数据研究
1	80北京财金圈投资管理有限公司涉嫌非法吸收公众存款案
1	mt4外汇投资平台涉嫌诈骗涉及金额4300余万元_综合_西部法制传媒网-西部法制权威网媒
1	上海终于干一点实事了，巨如意和联璧金融耗了一年了终于才榜上有名。还需要公布钱什么时候能退还并公布明细以及判刑所有参与诈骗者死刑。没有得到判决实施的履行方案，终将生命不息，维权不止！！！直到看到诈骗犯全家死刑判决！  北京的华夏万家金服还有杭州的宏亚金融，你们的死期也不远了  [加油]  ...全文： http://m.weibo.cn/1875035083/4382300726749472 ?
0	我也在犹豫呢我是狩客同盟的下载了那个软件看着好像我朋友之前做的一个叫海星二元期权的就是长那个样子买涨买跌
1	在杭州杭州华之赢投资管理有限公司其法定代表人：支华经营的公司华赢宝和华赢贷两个平台无法提现，老百姓有（出借人）5000多人的血汗钱、救命钱所涉金额近10亿元人民币！从5.23宣布良性清退到现在半个月多的时间，一直没兑付一分钱，华赢宝的账户余额和零钱包是随存随取的，家里的生活开支，...全文： http://m.weibo.cn/5745352374/4382460718276774 ?
0	[详情]paypal宣布22亿美元现金收购欧洲支付服务izettle13:53腾讯科技据外媒报道，paypal周四确认，将以22亿美元的价格收购来自瑞典斯德哥尔摩的支付创业公司izettle
0	?8.上海富友支付服务股份有限公司
1	米袋计划P2P平台疑跑路门上被贴报案启事
1	//@jianshunz:宜贷网两度逼人自杀，宜贷受害人走投无路，宜贷网勾结易捷金融、摩尔龙和软银中国非法侵占三万多出借人十几亿合法收益，行贿成都保护伞，锦江区公安分局局长李刚、副局长刘健林、锦江经侦大队队长庄万君、人民东路派出所所长关澎，无视宜贷网受害人诉求，包庇任海华、杨帆、冯涛等诈骗。@
0	中泰理财P2P网贷平台2018年06月06日数据分析 2018-06-07???来源：第一网贷??? ????2018年06月06日，P2P网贷平台中泰理财的成交额为550.00万元，较上一个工作日(2018-06-05)的700.00万元，减少了150.00万元；网贷利率相比上一个工作日(2018-06-05)，升高了0.06%；网贷期限为2.03个月，较上一个工作日(2018-06-05)的2.28个月，缩短了0.25个月。 上一篇：中泰理财P2P网贷平台2018年06月05日数据报告
0	合拍在线P2P网贷平台2018-06-12数据报告 2018-06-13???来源：第一网贷??? ????2018-06-12，P2P网贷平台合拍在线的网贷期限为6.63个月，较上一个工作日(2018/06/11)的7.56个月，缩短了0.93个月；成交额为1,424.74万元，相比上一个工作日(2018/06/11)的1,389.69万元，增加了35.05万元；网贷利率为10.71%，较上一个工作日(2018/06/11)的11.06%，降低了0.35%。 上一篇：合拍在线P2P网贷平台2018/06/11数据分析
1	2016年9月，e速贷因涉嫌自融、设立资金池、发虚假标的等形式非法吸收公众存款，惠城区公安分局将此前逮捕的简某星等13名犯罪嫌疑人依法移送惠城区人民检察院起诉
1	????@lygmap123:宜贷网就是一个有预谋的团体诈骗，实际控制人任海华根植于成都，拥有大名鼎鼎的摩尔龙，易捷，宜贷网，宜湃网，宜小钱等多家公司（后几家暴雷），软银资本周晔长期站台，平台到处宣传做广告，老百姓遇上这些诈骗犯根本毫无识别还手之力。3万投资人报案，4个月没人管，司法的公正威严在哪里 http://t.cn/Eog6Tt2
0	浙江小贷品牌逐步打响,小额贷款公司、村镇银行、融资性担保机构、融资租赁公司、典当公司蓬勃发展,成为基层小微金融的新生力量
0	龙湾农商行相关负责人表示，下一步，该行将依托浙里贷平台，简化放贷还贷流程，提高小额贷款服务便捷度
1	#焦点访谈[超话]#请求国家帮我们解决，上海#斐讯，联璧金融#杭州#中青网投#北京#悦天使集团#杭州#爱贷网理财#长沙市，蜂投网#都是诈骗犯，出借的钱，都是国家政策提昌的，害的我们现在身无分文，不能让诈骗犯无法无天，中央领导帮我们吧拿回我们的血汗钱欠我们的钱的这些P2P平台也下一个解决办法限时清...全文： http://m.weibo.cn/6693032771/4353266000934073 ?
1	8月24号《管理办法》的出台，让原来计划25号移交的e速贷非法集资案件被迫重新定罪
1	????金融改革互联网+帮助小微企业融资政府口号言犹在耳。东莞纳税大户。市长袁宝成带头视察。各政府单位站台。颁奖获奖无数。运营七年。那时谈起团贷网人人大拇指。广告费，税金，好处费收到手软。现在非吸诈骗既得利益者纷纷撇清关系。只剩下22万出借人倾家荡产？怎么活？
1	打着电商购物平台的招牌，用消费返利的模式拉人头，加盟会员，云联惠迅速吸收了大量参与者，在仅仅一年时间，在常德就发展了4万名云联惠会员
1	@最高人民法院 @微风留夏:爱投资小牛在线钱盆网等平台公然放假标大规模逾期，警方却对它们不管不顾，说给他们时间经营。而从未拖欠过出借人一分钱，一直以来都积极应对的的平台，被突击抓人，强制暴毙，急于立案定罪。请问这里面真没有肮脏的利益链条吗？难得没有执法不公的情况吗？#团贷网被立案侦查#
1	机智投提现困难
1	????公安部，办的什么案？ 侦破了？团贷网正常运营7年，幕后有广东东莞政府、东莞证券、万和、派生科技、巨人网络、中植、新华联等上市企业！厦门银行存管！东莞警察说查封就查封，说非吸就非吸，过程不公开不透明，害的是百姓～监管部门、关联企业应负何责？目前资金流向和催收进度如何？
0	2018年10月18日至10月27日，以家·金融为理念的国美金融，聚合旗下消费金融、基金、黄金销售等业务线，同国美线上综合购物商城共同开展惠生活 易起嗨主题活动，更大程度的优惠活动，满足用户生活中的消费、财富管理等不同需求。 {IMG:1} 　　具体活动详情，10月17日至10月23日，国美金融旗下消费金融产品国美易卡开展免息钜惠活动。用户在国美在线商城购买国美自营商品，使用国美易卡即可享万款家电分期免息30天。具体活动详情见国美易卡APP。 　　国美金融旗下黄金销售平台于2018年10月18日至10月26日，开启黄金盛宴，部分金饰专享8折购；10月18日至10月27日，国美金融旗下延保服务，美云保开展碎屏保以原厂品质屏低至99元，惊喜来袭。 　　此外，10月18日至10月27日，国美金融旗下基金销售平台的稳健宝基金理财、工银瑞信养老目标基金和智能投顾等多款人气产品，满足用户不同需求。用户通过国美金融APP可了解具体活动详情。
1	????#共青团中央[超话]##中国中央电视台[超话]#深圳的：财大狮。浙江省的：虹腾财富。南京的：信鸿财富。巨额集资诈骗、践踏中国法律、无法无天、必须严惩不贷……求关注、希望能追回我们的血汗钱、救命钱、养老钱，这三个平台的后面，肯定有大老虎，有黑恶势力的保护伞，这三个平台限制提现快两年了，为什 ?????
1	2.聚金财富非吸案宣判：8千万未兑付，主犯获刑7年半
1	这里远望可以负责任地讲，云联惠的主要涉案人员最终一定会被判处非法吸收公众存款、甚至集资诈骗的罪名
1	综上，上述第三方研究机构人士认为，这些迹象表明，e租宝存在自融的嫌疑
1	????//@治修大师:回复@几亿p2p诈骗金融难民局人士之一:成都宜湃网，由宜贷网股东与修正药业修涞贵与金交所联合的诈骗集团假标平台。3000多出借人被骗12亿。所有标的均为假标的。股东李宁2018年12月21日去成都锦江经侦投案自首，当日放回家。随后，两大金交所去锦江经侦报案，提供大量翔实底层资料诈骗证据
1	于是，通过购买斐讯路由器，下载和使用联璧金融APP的消费者越来越多，而消费者也就顺理成章成为了联璧金融理财产品的投资者，直至联璧金融出现兑付和提现危机
1	????联璧、唐小僧、君融贷、人人爱家、理财咖、投之家、团贷网、草根……众多的网贷平台暴雷，郭嘉还没追回全部账款，现在又有中美贸易战，今年又是一个难过的年！哎 ?????
0	OMG（OmiseGO）是基于以太坊实现实时的点对点价值交换和支付服务
1	73.牛牛通宝提现困难
1	????#软银中国##摩尔龙##宜贷网#强行单方面恶性清盘，撕毁合同，亦撕毁政府见证下的谈判，收割出借人，亦发假标诈骗7.53亿，年收5亿管理费，成都开网贷零风险诈骗无人管创中国之最，三万百姓恳请立案彻查@四川发布 @上海发布 @公安部刑侦局  @人民日报 @崔永元 @四川公安
1	恰好借这次机会，虎融宝的工作人员悉心地在礼包中添加了本次防非法集资的宣传单页
1	12月24日消息，近日，江苏P2P平台阳光易贷非法吸存案终审裁定维持原判，实控人及法人时某被判处有期徒刑七年六个月，另有7人分别获刑1至3年不等
1	//@龙24276://@龙24276://@龙24276://@龙24276://@老姜_2017:建议:天津法院改名为津贵所法院《津贵所在清理整顿之中》，掩耳盗铃，枉法裁定书《不属人民法院受理范围》，一律不给受害者立案，这护身符和充当保护伞，使其津贵所一天津融金汇银上海浦东分公司(上海银天下)，一个双手沾满受害者鲜血的
0	通过前面分析，我们能看出团贷网的道德风险比较低，欺诈、跑路的概率不大，但可能要随着大环境，承担流动性的压力
0	????发表了博文《融金汇银：新手做风控远诈骗，多学技能增加信心》不少投资者都明白，有收益的地方肯定有风险。那么要想有收益，控制风险成了必然。融金汇银想说，多学技能可以更好的远诈骗、控风险，同时还能增加盈利信http://t.cn/AiCWtjoR ?????
1	一方面，网贷机构像雨后春笋一般出现，满足了大众的融资需求，促进了资金流通和经济发展；另一方面监管的滞后和自身不规范管理，导致出现大量违规违法甚至犯罪现象，最突出的问题是非法集资，如近年来爆发的e租宝案件、浙江望洲集团非吸案件、泛亚贵金属交易庞氏骗局、快鹿电影众筹骗局等重大事件，涉及的受害者数量众多，给p2p行业的发展蒙上了阴影
1	????金融诈骗泛滥，形同虚设的银监会还有腐败执法部门有何用！郭树清竟然推卸责任说人民乱投资了金融改革，政府部门金融协会站台银行托管央视宣传诈骗平台，误导人民陷进借贷诈骗！经侦却不追赃不追责股东诈骗不公布资金流向！官商勾结！3.2亿受害人民已经被逼去入绝境！正义公正？？#永利宝火理财[超话]#
1	上周e租宝深圳分公司涉嫌非法集资遭经侦突查，40人被带走的消息惊动了整个p2p圈子
1	网贷基金鼻祖米袋计划疑跑路，累计交易额188亿待收超6亿，被经侦介入
1	聚有钱2018-07-23北京丰台提现困难
1	上一篇 金投手平台一直不给答复 是不想解决问题了吗！？这就是你们处理问题的态度吗！
1	????关于菠菜理财平台的案件进展消息可以说是音信全无。聚财猫平台的相关犯罪嫌疑人同时也涉嫌在其他平台利用同类手段犯案,作奸犯科，广大老百姓在经济上和精神上的受到严重损失。然而更可恶的是浦东新区经侦支队接了此案件30多日，毫无进展，为什么这些理财平台都会选择在上海浦东去暴雷，原因由此可见， ?????
1	随着招财宝事件引发的热议，2017年1月9日，证监会召开了清理整顿各类交易场所部级联席会议，并提及一些交易场所会员、代理商等机构涉嫌欺诈误导投资者以及一些金融资产交易场所将收益权等拆分转让变相突破200人界限，涉嫌非法公开发行等
1	汪青日前，有爆料信息称，深圳市钱眼金融控股有限公司(以下简称钱眼金融)旗下运营的网贷平台存在将借款方拟非公开定向增资扩股为由进行项目融资，而借款方与平台则存在着千丝万缕的关系，因此质疑该平台存在自融的情况
1	????国付宝是在‘’反洗钱‘’，还是在‘’洗钱犯罪‘’！ 近日看到一篇文章，‘打击反洗钱犯罪，维护金融秩序-国付宝在行动’，看完后，感到真是‘贼喊捉贼’，2017年10月至2018年2月，投资者被骗在虚假平台‘’香港合信集团融资融券‘’、‘’CHL诚汇金业‘’、‘’香港长江金业‘’入金，投资股票和外汇 ?????
1	 方案指出针对目前华夏万家金服平台大量借款人逾期造成出借人提现困难的情况，华夏万家金服决定全面清理平台所有借款人存量资产
1	????回复@旅游17119:焦点访谈关注宜湃网诈骗，为百姓说真话//@旅游17119:团贷网，宜贷网，宜湃网，公安部电话说，全国人民都知道了。这里是社情民意的直通车，这是老百姓可以说真话的地方。
1	????#永利宝火理财[超话]# 请上海警方永利宝火理财专案组阳光办案,严查修正修涞贵违规自融永利宝火理财等网贷平台资金罪恶行径 @环球资讯广播 @瞭望 @紫光阁 #法治心愿# @新财富杂志 积极响应受害人诉求,接受各界监督<惩恶追赃挽损一样都不少 @人民公安报 @人民网舆情数据中心 @警民直通车-上海 @廉洁上海
1	????#乐居财富#马兰人大代表您好，感谢马兰代表金融受害者提议对网贷诈骗团伙主要责任人恢复死刑。我是乐居财富和贵州网贷的受害者，这两个平台都是利用假P2P银行存管骗我重新注册，之后平台瘫痪，大家都看出，银行和网贷平台都有责任，新的存管银行没有对出借人和借款人做账，乐居财富是徽商银行存管上线 ?????
1	12月12日，杭州市公安局高新区(滨江)分局官方微信公众号消息，对杭州百赚网络科技有限公司(稳赚宝平台)涉嫌非法吸收公众存款案的最新进展进行了通报
0	钱内助P2P网贷平台2018年06月06日数据分析 2018-06-07???来源：第一网贷??? ????2018年06月06日，P2P网贷平台钱内助的网贷利率为9.99%，相比上一个工作日(2018-06-05)的10.52%，降低了0.53%；网贷期限为2.58个月，相比上一个工作日(2018-06-05)的2.21个月，增长了0.37个月；成交额为721.61万元，相比上一个工作日(2018-06-05)的1,052.56万元，减少了330.95万元。 上一篇：钱内助P2P网贷平台2018/06/05数据研究
1	华夏万家有爆料称，警方张贴出一张立案告知书，显示华夏万家因涉嫌非吸被立案侦查
0	闲钱放哪更安全？京东金融、银象网、宜人贷
1	????发布了头条文章：《钱盆网逾期，荷包金融接下来会如何兑付？出借人该怎么办？》 #荷包金融债转慢[超话]# #荷包金融# #钱盆网#  http://t.cn/AipTNZLo ?????
1	来源:恒恒音乐网 ? 作者:admin ? 点击: ?次 ? 　　大连博琪集团非法集资,下一个e租宝?还是下一个盛世汇海? 　　平台名称: 大连博琪商务信息 　　平台网址: http://www.boqixinhai.com 　　曝光原因: 线下理财机构庞大，理财端贷款端严重不成比例，无线上，无存管，涉嫌自融 　　2017年忽然冒出来的平台，打着做车贷的旗号，号称大连鑫海集团，旗下有医药，汽车，农业，珠宝等板块，查一下工商注册，鑫海集团和旗下子公司均为实缴，大部分为2017年注册，其母公司鑫海集团原本是大连渤海湾房产代理有限公司，15年变更为二手车销售公司，14年变更为集团公司，旗下所谓医药产业是17年注册的连锁大药房，对了，你没看错，就是小区外面常见的大药房。
1	????我是快点理财的出借人，我们现在急切盼望着警方公布案件进度说是大股东被抓但据说在没有任何兑付计划的情况下又将人放了，而且快点公司房租月底就要到期，希望警方能尽快公布办案进展，早日出解决方案！早日拿回被骗的辛苦钱
1	唐先生说，当他看到华商报7月2日的一篇报道才发现，原来买路由器的钱就不是汉中广电网络给返还，而是通过一款名为‘联璧金融’的App返还，而联璧金融案已被上海警方立案侦查，这个平台从6月25号起已无法提现返还
1	????投诉深圳市荷包金融是个非法集资诈骗公司，我们投资的钱，到目前拿不回来，前几天我们到他们公司去，跟本就不给我们解决问题，另外还找一邦不明人员，威胁我们，进去他们办公地方必须把手机交出来才能进去，这邦人向黑社会一样，希望有部门去查一查这个公司是干什么，
1	【投教课堂-非法集资】典型案例之e租宝
0	【线索征集令！】你吐槽，我倾听；您爆料，我报道！在这里，我们将回应你的诉求，正视你的无奈。新浪财经爆料线索征集启动，欢迎广大网友积极倾诉与吐槽！爆料联系邮箱：finance_biz@sina.com {IMG:1} 热点栏目 自选股 数据中心 行情中心 资金流向 模拟交易客户端 　　新浪财经讯 越秀金控回复出售广州证券的必要性，广州证券面临较大的经营压力，在很大程度上影响了越秀金控的持续盈利能力，越秀金控需要尽快提升自身经营质量。 ? 责任编辑：张恒 我要反馈 {IMG:2} {IMG:3} {IMG:4}
0	????】网贷之家5月发布的综合排名前15位进行了风控安全维度的排名，依据是各大权威媒体报道的各家平台公开披露的逾期率和坏账率，在这两个方面成绩优异的开鑫贷、搜易贷和人人贷位列三甲。http://t.cn/AiCeANh3 ?????
1	★媒体宣传不迷信一些非法金融活动在各大媒体上投放大量广告，借助媒体推波助澜迅速敛财，比如e租宝曾在央视新闻联播前的黄金时段打广告，在短时间内非法融资规模超过700亿元，在全国造成恶劣影响
0	申请条件 20-60周岁、企业成立满1年、必须有营业执照 1、年龄条件：20-60周岁 2、流水条件：对公流水和私人流水（近六个月）如无对公流水可只提供私人流水。流水必须为柜台打印并盖章，且打印时间为申请贷款两周内。近三个月银行流水每月均不小于2万元 3、信用条件：提交详细版信用报告 4、企业信用网或组织机构代码网查询经营资质，并提供查询凭证 5、房产条件：房产证、购房合同与购房发票、产调单、房产抵押合同等（可选） 6、必须有营业执照且已通过本年度年检，没有营业执照暂不受理，企业注册成立时间需满一年 7、贷款申请人必须为企业主（法人）或股东（非法人）占股在20%及以上，并出具股权证明（个体和独资企业除外） 温馨提示：20-60周岁、企业成立满1年、必须有营业执照方可申请
1	????最近#陆金所停止网贷业务##陆金所回应退出P2P# 陆金所退出P2P上了热搜让我又想起了之前的踩雷经历，坑了我6000元的合拍贷，合拍贷是个经侦雷，原本平台正常运营我的本息还有一两个月就可以回来了，结果由于合拍贷的实际控制人张金如因涉嫌上海另一个平台快鹿集团案件被羁押，其妻郭虹卷款跑路导致合拍 ?????
1	e租宝案是新中国成立以来最大的非法集资案件,涉案金额达762亿余远,集资参与人数达115万余人,涉及全国31个省区市,未兑付缺口380亿余元,案件审判、处置难度非常大
0	汇中网P2P网贷平台2018-05-30数据分析 2018-05-31???来源：第一网贷??? ????2018-05-30，P2P网贷平台汇中网的网贷利率为8.17%，较上一个工作日(2018/05/29)的8.64%，降低了0.47%；网贷期限较上一个工作日(2018/05/29)，缩短了2.93个月；成交额为2,007.00万元，相比上一个工作日(2018/05/29)的3,205.00万元，减少了1,198.00万元。 上一篇：汇中网P2P网贷平台2018/05/29数据分析
1	而记者自苏州工业园区人民检察院官网获悉，7月25日，因涉嫌非法吸收公众存款罪，江苏绿能宝融资租赁有限公司、夏侯敏、刘菁、何琳被苏州工业园区人民法院提起公诉
1	但这些标的猫腻挺多，常常在关键信息上打马赛克，车辆信息也不全，商宜贷额度较大，达100万，企业资料披露较少，多为河南商丘区域企业申请借款，而吴飞和宜聚网发家地就是河南商丘，不知道会不会假标自融
1	????金融诈骗泛滥，郭树清竟然推卸责任说人民乱投资了金融改革，形同虚设的银监会还有腐败执法部门有何用！政府部门金融协会站台银行托管央视宣传诈骗平台，误导人民陷进借贷诈骗！经侦却不追赃不追责股东诈骗不公布资金流向！官商勾结！3.2亿受害人民已经被逼去入绝境！正义公正？？#永利宝火理财[超话]#
1	8月2日，上海市公安局奉贤分局在官方微博警民直通车-奉贤对有关聚财猫涉嫌非法吸收公众存款的案件情况进行了通报
1	平台曝光平台名称:一点金库平台网址:https://yidianjinku.com/曝光原因:跑路，经侦一点金库已雷，稍后会有报道
0	银豆网P2P网贷平台2018-06-11数据研究 2018-06-12???来源：第一网贷??? ????2018-06-11，P2P网贷平台银豆网的网贷利率为13.00%，相比上一个工作日(06月08日)的13.00%，升高了0.00%；成交额相比上一个工作日(06月08日)，减少了200.00万元；网贷期限为11.93个月，较上一个工作日(06月08日)的11.97个月，缩短了0.04个月。 上一篇：银豆网P2P网贷平台06月08日数据分析
0	宜聚网P2P网贷平台2018/05/30数据分析 2018-05-31???来源：第一网贷??? ????2018/05/30，P2P网贷平台宜聚网的网贷利率为12.93%，相比上一个工作日(2018-05-29)的12.81%，升高了0.12%；网贷期限为11.13个月，相比上一个工作日(2018-05-29)的11.47个月，缩短了0.34个月；成交额为673.55万元，相比上一个工作日(2018-05-29)的922.60万元，减少了249.05万元。 上一篇：宜聚网P2P网贷平台2018年05月29日数据研究
1	多方消息证明，这个造成邻家资金链断裂，被警方调查的投资方，就是前不久因涉嫌非法吸收公众存款，而被上海警方调查的善林金融
0	《小资钱包》是在北京市石景山区实兴大厦30号院3号楼2层C-0027房注册，天子脚下开设的理财平台，经营地址在海淀区万柳中路11号派顿大厦4层，先由恒丰银行存管，恒丰银行已解约，现在充值，提现是上海富友支付代办，平台100%逾期。为什么还要出一个第三方催款协议公告？服务费需要40%。           海淀...全文： http://m.weibo.cn/3509617907/4351737684908603 ?
1	【 杭州警方通报车蚁金服、乾庄网等4家平台最新进展】4月10日，杭州市公安局西湖区分局发布关于车蚁金服、乾庄网、钱内助、圣贤财富的案情通报。通报显示，车蚁金服案件新增冻结银行账户资金100余万元；乾庄网案件累计回款7200余万元；钱内助案件累计回款1430余万元。 ...全文： http://m.weibo.cn/5863639760/4359592207082591 ?
1	【又一家p2p爆雷！杭州警方公告鑫合汇实际控制人投案自首】4月8日，杭州市拱墅区公安局发布的警方通报称，公安机关依法对鑫合汇涉嫌非法吸收公众存款案立案侦查。这是继牛板金之后，杭州又一家P2P头部平台倒下。http://t.cn/E6MfzA5 ?
1	????杭州是互金平台暴雷的重灾区！石头理财和抓钱猫理财与牛板金、聚财猫、君融贷都为关联平台，幕后为共同实控人王戎、韩越、吴隽等人和春晓、融数等国有企业。抓钱猫、石头理财诈骗案件侦破严重不力！抓钱猫追赃挽损不到20％就移送检察院，当地政府、公安疑似诈骗犯的保护伞！
0	上#旺润配资#平台，为自己配备1—10的资金
1	她用非法集资500多亿元、涉及90余万人的e租宝案例，生动地揭示了p2p理财的非法集资套路——高息诱惑、监守自盗……为大家敲响警钟，告诫老年朋友擦亮眼睛
1	（图片为独角金融收到的草根投资短信）;;与阜兴系关系匪浅;值得注意的是，近期上海阜兴实业集团有限公司（下称：阜兴集团）旗下私募基金爆仓，涉及资金黑洞超过300亿元，众多投资者血本无归，而草根投资却与其关系匪浅
1	????#中央巡视[超话]##中国中央电视台[超话]#深圳的：财大狮。浙江省的：虹腾财富。南京的：信鸿财富。巨额集资诈骗、践踏中国法律、无法无天、必须严惩不贷……求关注、希望能追回我们的血汗钱、救命钱、养老钱，这三个平台的后面，肯定有大老虎，有黑恶势力的保护伞，这三个平台限制提现快两年了，为什么 ?????
1	ctl=article&id=181曝光原因:逾期兑换红丰智投好像是前段时间见因为提现困难被添加到问题平台里的，不过最近他们又发公告了，说他们把钱还了，还拿了超额的房产来还债，又拿到钱的吗
1	????我也没钱了，钱都被修正药业给骗光了。修正药业修涞贵自融诈骗#永利宝火理财[超话]##郭树清[超话]#
0	????【40款APP被督促整改，拉卡拉、墨迹天气等上榜[并不简单]】7月16日，APP专项治理工作组发文督促40款存在收集使用个人信息问题的APP尽快整改，其中包括糗事百科、拉卡拉、掌阅、墨迹天气、人人贷借款、安居客、转转、途虎养车、宜人贷、同花顺、悟空理财等。逾期未领取整改通知或未完成整改的，将建议相 ?????
1	华夏万家无法提现
1	#国务院常务会议[超话]#请求国家帮我们解决，上海#斐讯，联璧金融#杭州#中青网投#杭州#爱贷网理财#长沙市，蜂投网#都是诈骗犯，出借的钱，都是国家政策提昌的，害的我们现在身无分文，不能让诈骗犯无法无天，中央领导帮我们吧拿回我们的血汗钱欠我们的钱的这些P2P平台也下一个解决办法限时清零政府让平...全文： http://m.weibo.cn/6693032771/4362676131903638 ?
1	#链克积分[超话]#团贷网爆雷，p2p网贷再一次出现承兑危机。人人贷等正规平台都出台了防止挤兑的临死政策，很多用户都反应无法提现了！今年钱慌已成定局。聪明的互联网企业都在裁员过冬，阿里，京东等企业都开始压缩编制，做好严冬准备。迅雷此时银行贷款建总部大楼，感觉又有点不走寻常路。希望这种不...全文： http://m.weibo.cn/1373250922/4356050238502629 ?
1	史玉柱的互金布局：团贷立案绿能宝暴雷，未全盘剥离投哪网，变相参股虚拟货币交易所 http://t.cn/EJF3Sjw @爱你们的正义君 @币圈黄埔军校 @大B哥BigBro @许许Mila @天若有情天道轮回 ?
1	????#情况通报#小资钱包诈骗平台有黑社会做靠山，虽然已经立案，但请国家政府官员查处涉嫌协助小资钱包诈骗企业，帮我们出借人把血汗钱追回来，名单如下 1.北京正聚源通鼎信用管理有限公司 2.长沙否极商务咨询有限公司合肥分公司 3.北京鼎聚恒企业管理有限公司 4上海富友支付有限公司 5.上海银联电子支付服 ?????
1	法晚：来自朝阳工商分局的信息显示，今年4月29日曾接到过涉及华赢凯来投资有限公司的一条举报，举报内容为超范围经营，公开募集资金
1	未来网(www.k618.cn中央新闻网站)北京7月22日电(见习记者朱延生)今年三月开始,拿着一辈子汗血钱,共计26.64万元全部投资抓钱猫,想赚点利息,没想到老板卷款跑路……7月21日下午13点,伍湄(化名)在QQ临时话框内发送了这样的一段文字
1	#温商贷还钱#@吐鲁番检察 @吐鲁番地区政府网 @鄯善检察 @新疆日报 @新疆检察 @新疆发布 绝望，温商贷非吸，受害者去温州报案不给立案，还用特警镇压，生在中国是我的耻辱，团贷网都能立案，温商贷涉及64亿展期半年多，一毛钱本金不还，当地政府居然不立案抓人，生在中国就是我的耻辱 ???。 ?
1	149.贵州台醇众创商务有限公司2018年1月圈钱跑路，打着贵州茅台集团的幌子拉会员骗取每个会员1万8然后跑路150.隆曦酒业~2018年6月~崩盘(不会开网)关网升级玩套路151.中国喜联消费返利平台4月就提不了现你玩的项目还能坚持多久，国家近段时间严打金融诈骗，现在玩盘就是触碰高压线
1	????天津滨海法院，凡受害者起诉骗子被设陷阱，都一律裁定《津贵所在清理整顿之中》掩耳盗铃，枉法裁定书《不属人民法院受理围范》，一律不给受害者立案，这护身符和充当保护伞，使其津贵所一天津融金汇银(上海银天下)，一个双手沾满受害者鲜血的吸血鬼，成为合法现货诈骗！受害者被逼绝路，诉讼无门。
1	????#人人贷旗下友信普惠套路贷高利贷砍头息# #恒易贷套路贷# #友信普惠# #恒昌公司# 吸血的魔鬼！国家不管！
0	（记者郭雀屏）近日，上海P2P平台雪山贷的千元团购信托业务在上线不到20天后下架，成为P2P行业以及媒体新近关注的焦点
1	#P2P网贷平台暴雷百姓血本无归# 十亿国人九亿骗，诚信中国路漫漫#P2P网贷平台暴雷百姓血本无归# 严惩恶意逃废债无耻老赖，构建诚信大中国#P2P暴雷潮# 诈骗特区大深圳，福田区，诈骗区，小微金服，壹佰金融，东银金服，联金所康萍萍婊子无赖，死全家，还我血汗钱#P2P网贷平台暴雷百姓血本无归# 无良地产...全文： http://m.weibo.cn/7032503415/4375659918380714 ?
1	????团结一致，同心同德，任何强大的敌人，任何困难的环境，都会向我们投降。  ——毛主席  #银监会[超话]# 各种耀眼名称所谓的上市公司、金融公司、科技公司……实则都是被着人皮的狼！它们都是在违法经营超高利的P2P网贷，如玖富万卡，马上金融、闪银、爱又米、百度有钱花……等等！ 试问一下 ，凭身份证 ?????
1	快点理财拿着政府给的营业执照，权威机构出具的注资证明堂而皇之的诈骗广大民众，党和政府应当重拳出击，找回公道，替受害群众做主，正义无处不在！万分感谢??????????
1	????实时播报：【40款APP被督促整改 拉卡拉、墨迹天气等上榜】APP专项治理工作组发文督促40款存在收集使用个人信息问题的APP尽快整改，其中包括拉卡拉、掌阅、墨迹天气、人人贷借款、安居客、宜人贷等。逾期未领取整改通知或未完成整改的，将建议相关部门予以处置。（人民日报） ?????
1	#杭州P2P##草根投资诈骗19万人近100亿##草根投资,团贷网之死# 草根投资立案204天@头条新闻 @草根投资统一联盟 @江宁婆婆 @紫光阁 @江宁公安在线 @微天下 @余杭公安 ?
1	????【牛板金等平台非法集资案获进展 王旭航等18人被移送审查起诉】7月15日，杭州公安局江干分局发布了牛板金、龙龙理财与云端金融3家平台案情进展的通报。根据警方通报，2018年7月5日，杭州市公安局江干区分局依法对浙江佐助金融信息服务有限公司（牛板金平台）涉嫌集资诈骗案立案审查。 ?????
0	投资者可通过多方调研，选择一些具有潜力的，当前不是那么热门，但未来一段时间内有升值空间的，比如投资gtc拆分，虽然拆分理财属于中长线投资，不会让你一夜暴富那样大涨，但gtc拆分只涨不跌不会亏钱进去，而且保持稳健增长之势加上复利模式，长此以往，价值定将不菲
0	今借到#周杰伦# 的名字天天在我脑海里浮现 我的心思都在无忧借条#风景# 身上灵验 你是一个可爱又性感的借贷宝#李现#  mf服务#哪吒之魔童降世# 的感觉我也想要好好的维持 可每次吵架都是我先低头认错 我也想要你听话懂事 说你爱我 没有关系 没有关系 这段freestyle 冒死唱给你听 感受我的心意把我抱起 ...全文： http://m.weibo.cn/3838233063/4400118557784608 ?
1	在时代财富天地三号楼五楼全球联办公室里，业家财经发现其大厅门口悬挂着大量牌匾，在《假冒国资委名义进行诈骗全球联绿建涉嫌非法集资》一文中业家财经揭露全球联假冒国资委进行欺骗一事，然而，在这堆牌匾中醒目位置依旧挂着商业发展中心大数据研究与应用中心电商支付系统大数据研究所（室）的牌匾，而国资委早已经否认与这家假冒机构有任何关系，泸州工商部门还查处过一家国资委商业发展中心大数据研究与应用中心电商支付系统大数据研究所泸州实验基地的机构
1	????回复@用户宜贷网诈骗:@四川日报   宜贷网勾结易捷金融、摩尔龙和软银中国非法侵占三万多出借人十几亿合法收益，行贿成都zf保护伞，如同成都七中有毒食品事件，成都zf用暴力对付无辜受害人，纵容犯罪//@用户宜贷网诈骗:国人的苦难不管，好脸外籍人优先
1	【两年前即被频繁举报云联惠被预警非法集资风险】8日，广东省公安厅成功摧毁云联惠特大网络传销犯罪团伙，黄某等多名主要犯罪嫌疑人落网
1	富乐投资限制提现
0	聚爱财P2P网贷平台2018-05-23数据报告 2018-05-24???来源：第一网贷??? ????2018-05-23，P2P网贷平台聚爱财的网贷期限为0.84个月，相比上一个工作日(2018/05/22)的0.45个月，增长了0.39个月；成交额为1,250.00万元，相比上一个工作日(2018/05/22)的1,100.00万元，增加了150.00万元；网贷利率为6.66%，相比上一个工作日(2018/05/22)的5.82%，升高了0.84%。 上一篇：聚爱财P2P网贷平台2018年05月22日数据研究
0	公告 国美金融科技(00628)与Swiree续签保理服务框架协议 2019年3月15日 21:02:03 查看PDF原文 智通财经APP讯，国美金融科技(00628)发布公告，由于现有保理服务框架协议将于2019年3月31日届满，公司与Swiree于2019年3月15日订立新保理服务框架协议，以重续集团向国美供应商提供关连商业保理贷款的框架，有关贷款须待向集团转让该等国美供应商的相关应收账款后，方告作实。 新保理服务框架协议的年期由2019年4月1日开始，直至及包括2021年12月31日为止。根据新保理服务框架协议，年度上限为人民币3000万元。 此外，于2019年3月15日，公司全资附属公司国美信达与大众葡萄园订立大众葡萄园保理服务协议，集团根据协议项下的条款及条件向大众葡萄园提供商业保理贷款。于同日，国美信达向大众葡萄园授出一笔本金额为人民币6000万元的一次性大众葡萄园保理贷款，以回应大众葡萄园根据大众葡萄园保理服务协议提交的申请。
1	//@NANCY黑咖:回复@iFandom:无耻海航从内部员工及其亲朋好友下手，利用#海航聚宝匯#非法融资300亿，现在本金到期一分不还，受害百姓数千万，都被海航霸占了血汗钱不还，关注#海航旗下聚宝汇逾期#事件
1	P2P平台跑路名单九：人人爱家金融
1	领奇理财是国资系平台，股东为城乡小康发展促进中心，前几天这家国企已经因为巨额债务拒不执行被列入失信被执行人名单了，紧接着就爆出旗下平台领奇理财出现逾期。 {IMG:1} 除了领奇理财，城乡小康发展促进中心旗下还有掌悦理财，微米在线等多家平台，大部分都在高反，目前的情况是，在多个不利消息的环境下，这几家羊毛平台资金恐怕难以为继，建议在当前的情况下观望一下为好！
1	2018年7月19日，奉贤分局根据群众举报，对上海裕乾金融信息服务有限公司(聚财猫)涉嫌非法吸收公众存款罪立案侦查
1	新融贷通赢/融贷通赢2017-05-17河北衡水平台失联
1	据了解，打着电商购物平台的招牌，用消费返利的模式拉人头，加盟会员，云联惠迅速吸收了大量参与者,在仅仅一年时间，常德就发展了4万名云联惠会员
1	????#古力娜扎[超话]##杭州牛板金诈骗43亿#杭州副市长姚峰、金融办等为诈骗平台牛板金站台，北京银行假托管，诈骗9万人43亿，涉案人员孙启良外逃，王戎被上海羁押，胡文周王戎涉及多个平台，王旭航被抓后不见动静，俞有强甩锅，古力娜扎拒不退还非法代言费1400万，立案后江干区经侦追钱追逃工作进展缓慢不 ?????
1	值得注意的是，近期上海阜兴实业集团有限公司（下称：阜兴集团）旗下私募基金爆仓，涉及资金黑洞超过300亿元，众多投资者血本无归，而草根投资却与其关系匪浅
0	中投全球的风控系统基于大数据与互联网技术，由风险预警、欺诈分析、信用评估部分组成，建立了从客户准入到风险评级、贷后管理，完整高效的端对端风险管理流程，风险控制水平大大提升
1	并详细披露了张小雷等人利用钱宝网进行虚假宣传，向社会不特定对象非法吸收资金等犯罪行为
1	易通贷提现困难
1	8月14日，根据苏州市工业园区检察院发布公告显示，已对江苏绿能宝融资租赁有限公司涉嫌非法吸收公众存款立案侦查，主要高管夏侯敏、刘菁、何琳已被起诉，彭小峰被公安机关批捕
0	装饰Tips：多格黑白图，个性十足。搭配白色的这世界上不缺漂亮今借到姑娘，不缺有钱有凭证富人，更不缺早已泛滥的借贷宝快餐式爱情，真正缺少米房无忧借条一手放款的是爱情里私借最不该缺失的那份大学生私贷责任感，安全感还有忠诚！背景墙浑然一体。 ?
1	????#君融贷[超话]#P2P欺骗人民罪孽深重，出了问题就推卸责任，金融难民维权就遭到残酷维稳，以没有金融许可证为借口，都是推脱责任的骗局！比如国内微贷网在美国????上市，他就有金融许可证吗？！他在美国因没有金融许可证如果也雷了，你也会说没有金融许可证而推脱责任吗？！ ?????
1	{IMG:1} 年的阳春三月。临走的前一天，一
1	中国e租宝非法集资，被称为中国最大的庞氏骗局，曾导致约115万名投资者上当受骗，损失约75.96亿新加坡元
1	?全国健康猫诈骗案的受害者，各个负债累累，跪求各位转发，帮帮受害者，早日把杨骅力骗走的血汗钱追缴回来?@新京报?@新浪科技?@赵文卓?@中国青年报??@新京报?@最高人民检察院?@凤凰网视频?@深圳新闻网?@赵文卓?@新浪科技?@南方都市报?@李勇强??@迟夙生律师?@崔永元#北京爆料#?#健康
1	????#宜贷网诈骗# #摩尔龙诈骗# #软银中国# 是股东，#易捷金融#套路贷//@315消费观察:回复@尊_属宝贝:宜贷网？
1	????再曝光一个骗子，个人信息如图，诈骗平台：京东金融收益宝。随手百度已经有受骗者的求助和曝光了。头疼，现在骗子咋这多。 ?????
1	????商通非法集资案 ②善林金融非法集资案 ③牛板金非法集资案 ④徽州文化非法集资案 ⑤云集品组织、领导传销活动案 ⑥东霖国际组织、领导传销活动案 ⑦国好百分百组织、领导传销活动案 ⑧晋商贷非法集资案 ⑨股宝网非法经营案 ⑩非法经营笑气案  http://t.cn/EorvbE9 ?????
1	95?? 评论： 0 我所有联金所标都逾期了，本来想占个小便宜，结果吃了大亏，企业标没有指望了，现在车贷标也开始逾期了，用的还是百金贷自己的资产端妙优车，这个资产端合作的好几个平台都出问题了。 {IMG:1} {IMG:2} {IMG:3}
1	传销据知乎网友的扒皮，iac项目负责人此前还曾操刀过一个名为ybi的虚假项目，该项目假借英国皇家项目之名，短短三个月，发展了47万会员
1	@深圳经侦 十亿国人九亿骗，诚信中国路漫漫#P2P网贷平台暴雷百姓血本无归# 严惩恶意逃废债无耻老赖，构建诚信大中国#P2P暴雷潮# 诈骗特区大深圳，福田区，诈骗区，小微金服，壹佰金融，东银金服，联金所康萍萍婊子无赖，死全家，还我血汗钱。 无良地产商，东方银座还我血汗钱
1	????@湖南卫视@杜海涛《由杜海涛代言并且湖南卫视和爱奇艺平台倾力推荐的明星平台网利宝投资理财，目前因资金链断裂，坑害了数万投资人，正是因为明星效应和湖南卫视以及爱奇艺的影响力，才导致了这么多的无辜受害 ?????
1	e速贷案最新进展：以非法吸存罪逮捕郑某郴非法获利400多万
1	一理财平台轰然倒塌4月24日晚间，上海市公安局官方微博警民直通车-上海发布消息称，善林（上海）金融信息服务有限公司（以下简称善林金融）涉嫌非法吸收公众存款，法定代表人周伯云等8人被批捕，据通报，善林金融涉案金额600余亿元
0	火钱网P2P网贷平台2018年06月07日数据分析 2018-06-08???来源：第一网贷??? ????2018年06月07日，P2P网贷平台火钱网的网贷利率为9.40%，相比上一个工作日(06月06日)的15.00%，降低了5.60%；网贷期限为2.43个月，相比上一个工作日(06月06日)的0.50个月，增长了1.93个月；成交额为100.00万元，相比上一个工作日(06月06日)的50.00万元，增加了50.00万元。 上一篇：火钱网P2P网贷平台2018-06-06数据分析
1	????#永利宝火理财[超话]#上海永利宝、火理财平台18年7月17日跑路，涉案金额17.75亿元，涉案出借人28997人次，受害人分布全国，案件影响深远，性质恶劣，危害极其严重。且事实清楚、证据确凿，除18年9月6日抓捕平台营运六人，案件没有任何进展。我们强烈要求上海浦东新区经侦支队永利宝/火理财专案组：1.严 ?????
1	本人去年5月投资拓天速贷500元一个月的标期，平台中途修改规则提现要上传手持身份证和银行卡的照片，本人拒绝因而无法提现
0	#云联惠#@联合国#消费返利#@高山流水观自在@广州工商@广东省工商局@潇湘晨报@云联惠http://t.cn/RmxdUjL
1	@紫光阁@头条新闻@国是直通车@华西都市报@凤凰新闻客户端@参考消息@央视新闻@CCTV焦点访谈@焦点访谈热线@人民日报可溯金融自融诈骗，国务院参事室站台，华鼎基金参股，肆意妄为无人监管
0	????【中原银行睢县支行 举行送金融下乡活动】7月16日晚上，中原银行睢县支行零售主管行长、惠农专管员和宜农公司经理一同来到涧岗乡陈小楼惠农点举行了一次惠农点金融夜校活动。   活动开始前，先由宜农公司马经理为到场村民详细介绍了中原银行的发展历史、非法集资的特点以及中原银行优质存款产品惠 ?????
1	????#国航不认可公开患病信息做法#修正药业何时问罪，上海永利宝火理财钱何时还，2018全国金融诈骗，政府互联网金融改革，官媒推广！银监会站台监管缺失，上海诈骗泛滥，网贷十条不落实。 修正新联股东自融诈骗坑骗出借人血汗钱！地方官商勾结不追责，永利宝火理财不公布资金流向，不提股东、平台诈骗，维 ?????
1	[揭秘e租宝：95%的项目造假80袋证据深埋地下]苟云川·2016年2月1日
1	全国金融借贷诈骗！金融改革银监会监管形同虚设！人民支持改革合同借贷被诈骗被扣非法集资帽子！央视开始宣传洗白并和谐事实诈骗收割！民不聊生！上海经侦贪赃枉法！上海维稳打压金融难民！放纵股东自融诈骗！官商勾结！经侦不追责追赃公布资金流向!!  #永利宝火理财[超话]#
0	????我醉欲眠君且#京东白条提现#京东白条提现#京东白条怎么提现出来，1、交通运输部：6岁以下儿童免费政策为长途客运 不适用于公交地铁；#京东白条去，明朝有意抱琴来。 #姜丹尼尔出道专辑销量##阿云嘎清河诀##周杰伦鼓励林书豪# ?????
1	内蒙古一团伙非法吸收公众存款逾４亿元被打掉云南丽江一投资公司老板自杀身亡涉嫌非法吸收公众存款华泰金融等5家平台涉非法吸收公众存款被立案侦查丽江某投资公司法人在家中自杀身亡该公司涉嫌非法吸收公众存款长沙市打非办、市公安局联合发布四起涉嫌非法吸收公众存款案件云南丽江一投资公司老板自杀身亡涉嫌非法吸收公众存款_搜狐新闻_搜狐网
1	????//@孤独剑快乐:软银战略投资的上海易贷网（简称宜贷网），软银中国董事周晔也是宜贷网的董事，周晔伙同宜贷网的高管任海华、杨帆、冯涛、万大亮，龚卓发假标、自融，中饱私囊，诈骗3万多国人40多亿资金，请求政府严查，软银必须付出代价
1	菠萝姐猜测肯定是最后的这几种兑付方案有收割投资人的意向，所以很多今金贷的投资人去报案了，警方以非法集资定罪，说明今金贷还有很大的问题，应该是存在假标、自融等行为，不然债权真实的话就会像可溯一样不被立案
1	????以修涞贵为代表的修正药业及其相关利益团体，利用其品牌影响力，通过多家互联网p2p平台疯狂自融。据已查明的七家（永利宝 火理财 钱保姆 钱庄网 宜拜网 宜贷网 微金石）就融贷40个亿，修涞贵身为各平台的全资参股控股，或部分参股实控股东，没有尽责去承担股东责任，而是迅速通过工商股东变
1	近日，800亿网贷平台唐小僧爆雷，很多投资者表示已无法提现，且客服联系不上
1	——————————-  #巴黎圣母院大火#让人痛惜，#华融道#爆雷平台出借人一样惨痛！强烈要求静安区政府参照团贷网和杨浦区中赢金融做法：一、建立有政府参加的金融案协调小组。二、增强警力加快追赃挽损进度。三、及时发布警情通报。四、冻结借款企业资产。五、抓实控人。  #巴黎圣母院#大...全文： http://m.weibo.cn/6618665230/4361812302031113 ?
1	//@泽被天下不舍我:很多有牌照的更是害??，助纣为虐，打着正规旗号放高利贷、暴力催收，如你我金融、厚本金融等！！！！！
1	平台曝光平台名称:芝麻宝金服平台网址:https://www.zgzmb.com/曝光原因:芝麻宝金服涉嫌违规自融，超额借款，风险极大本帖最后由天粉儿78065738于2018-6-514:55编辑发标号码:芝麻理财201801018，通过披露信息仔细查询借款企业为中晨马泰新能源汽车(上海)有限公司
1	平台曝光平台名称:六鱼财富平台网址:http://www.liuyucaifu.com/曝光原因:投资无法提现本帖最后由网贷精灵经纪于2018-5-521:19编辑我买的理财产品已逾期，客服电话难打
1	发表了博文《让更多的人知道恒昌财富这个骗子的丑陋行径(转载)》让更多的人知道恒昌财富这个骗子的丑陋行径(转载)恒昌财富，丑陋行径多不胜数，曾经因非法吸储被绍兴公安机关查处，2017年开年来却换一个新面http://t.cn/RrRt8zH??
0	paypal首席运营官billready表示：数字商务已经爆发式增长，预防在线欺诈和建立风险管理系统已经是迫在眉睫的事情
1	????P2P诈骗平台聚有钱、团贷网，百度都是起到了核心骨干的作用，算不算涉恶？算不算扫黑除恶的对象？
1	2.e租宝一案：虚构项目，关联担保，线下获客
1	我发表了头条文章:《深圳荷包金融欺骗老百姓血汗钱》 http://t.cn/EXDtC5k  http://t.cn/Re9TH9a ?
1	????#全国人大[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]##北京爆料[超话]#          涉嫌协助小资钱包诈骗企业名单 1.北京正聚源通鼎信用管理有限公司 2.长沙否极商务咨询有限公司合肥分公司 3.北京鼎聚恒企业管理有限公司 4上海富友支付有限公司 5.上海银联电子支付服务有限公司 6.上海证通股份有限公司 7.连连银通 ?????
1	????#焦点访谈[超话]##杭州牛板金诈骗43亿#杭州副市长姚峰、金融办等为诈骗平台牛板金站台，北京银行假托管，诈骗9万人43亿，涉案人员孙启良外逃，王戎被上海羁押，胡文周王戎涉及多个平台，王旭航被抓后不见动静，俞有强甩锅，古力娜扎拒不退还非法代言费1400万，立案后江干区经侦追钱追逃工作进展缓慢不 ?????
1	????//@宜贷网宜湃网金融难民:上海注册经营地成都的宜贷网p2p中介平台，软银中国资本站台，大股东任海华潜逃海外，背后操纵恶意清盘，发行1亿假标，6.5亿期限错配标，截留挪用出借人资金，致使愈期率高达90%，疯狂收取高达40%。国家网贷整治办下达专项通知(6号文)上海依然不执行监管，成都依然不立案
1	自从6月29日得知投资的小灰熊金服跑路以来，李先生的生活和他对小米公司的态度一样，发生了翻天覆地的变化
1	2017年6月，一家名为igofx的外汇交易平台突然间宣布崩盘，近40万名igofx投资者血本无归
1	【财新网】（记者吴雨俭）因非法吸收公众存款数百亿元而倒下四个月后，善林金融爆雷的余震逐渐在实体经济中显现出来
1	3、关于深圳合时代金融服务有限公司涉嫌非法吸收公众存款案的案情通报
1	#杭州P2P##草根投资诈骗13万人近100亿##草根投资,团贷网之死#草根投资立案245天 http://t.cn/Aipzbc6i
0	????欠债182亿，8万多人被骗，又一家金融巨头倒下了！  6小时前启明星教育平台  冠群、信和、银谷、恒昌是业内知名的理财公司，因为总部都设在北京，也被称为京城四大线下理财。  这四家公司的共同点是：1、在2011年后成立，对标宜信；2、宣传推介上自称主营小额信用和抵押贷款；3、在全国各地开设线下门店 ?????
0	【paypal本地化一键式支付服务将走向全球】据techcrunch报道，paypal将在全球范围内推出其智能支付服务
0	恒易融P2P网贷平台2018年06月06日数据研究 2018-06-07???来源：第一网贷??? ????2018年06月06日，P2P网贷平台恒易融的网贷利率为9.10%，相比上一个工作日(2018年06月05日)的9.16%，降低了0.06%；成交额为2,029.56万元，相比上一个工作日(2018年06月05日)的2,888.42万元，减少了858.86万元；网贷期限为19.10个月，相比上一个工作日(2018年06月05日)的19.51个月，缩短了0.41个月。 上一篇：恒易融P2P网贷平台06月05日数据报告
1	????27家北京P2P公示老赖黑名单 一平台逾期超20亿   据网贷之家统计，截至2019年3月21日14时，北京互金协会官网公示的逃废债数据已接近两万条，实际达18965条。相较协会3月1日官宣的2212条，多出1.6余万条。其中，涉及的网贷机构也从17家增至目前的27家，新增网贷机构包括爱投资、银谷在线、金信网、信用宝 ?????
1	聚金资本三板贷标的造假涉嫌自融或自保被互金专委会点名
0	????发表了博文《听到跑路、爆雷就慌？这类人请你离开p2p这个舞台》听到跑路、爆雷就慌？这类人请你离开p2p这个舞台2018-07-09来源：钱贷网自从唐小僧出事之后，恬静，贷圈就流传开一个段子：西游记听到跑路、爆雷就慌？这类人请你离开p2p这个舞台 ?????
1	21CN聚投诉-互联网消费金融行业一周投诉数据水象分期最多（8月31日-9月6日
1	#超红带货挑战赛# 下图真实希望看见的帮忙转发，现场一个老人晕倒都没人管，逾期一年没有说法，几十万家庭面临破裂，荷包金融骗人#爱豆为粉丝做过的暖心事儿# http://t.cn/Rf37NIb ?
1	万通奇迹非法集资逾千万四嫌疑人获刑_银行信息港随着案件侦查深入，民警摸清了犯罪嫌疑人的非法集资套路
1	????@国务院公报 @中国政府网 5月30日信和财富及金信网，信和大金融被经侦立案调查。作为出借人我们只能看到官媒宣传：金信网被新闻联播多次作为优秀互联网企业采访过。夏靖作为企业代表连续5年参加博鳌亚洲论坛。2017年夏靖代表参加国家金砖会议。2015-2019年信和财富及金信网多次加过两会各项专题会议。2 ?????
0	理想宝P2P网贷平台2018年06月08日数据报告 2018-06-09???来源：第一网贷??? ????2018年06月08日，P2P网贷平台理想宝的网贷期限为4.17个月，较上一个工作日(2018年06月07日)的3.64个月，增长了0.53个月；成交额较上一个工作日(2018年06月07日)，增加了255.00万元；网贷利率为9.67%，较上一个工作日(2018年06月07日)的9.88%，降低了0.21%。 上一篇：理想宝P2P网贷平台2018年06月07日数据报告
0	一是非存款类放贷组织（包括互联网小额贷款公司，消费金融公司等）的线上平台，如马上贷
0	2015年6月25日，《中国企业家》杂志21未来之星——2015年度最具成长性的新兴企业排行榜榜单出炉，凭借创新的商业模式和极具竞争力的产品，年轻人消费金融服务平台分期乐入围百强，位列第40名，同时荣登未来之星萌芽榜第一名，成为业界最具成长潜力的鲨鱼苗
1	重磅！红岭创投宣布清盘：一个神话的谢幕http://t.cn/EJq5xcu #红岭创投#将于2021年12月底清盘线上债权资产，未到期部分债权由#红岭控股#全额收购；#投资宝#平台转型线下#私募#；#亿钱贷#平台资产合规，并已上线银行存管，继续保留并争取备案 ?
1	据新华网证实，云联惠平台因涉嫌非法集资，正由广州市金融管理部门和公安部门介入调查
1	中航生意贷，也叫好友邦金服，昨天被经侦封了，提现不到账 https://www.cnaviationloan.com/ {IMG:1} {IMG:2} 东上金服已经跑路，大家不要再上了！  平台名称: 东上金服 平台链接: www.dongshangjinfu.com 曝光原因: 东上金服，提现不到 […]...海河金融诈骗，提现不到账  平台名称: 海河金融 平台链接: www.haihejinrong.com 曝光原因: 尊敬的各位领导 本人7 […]...重磅！九药网严重预警，提现不到账！  九药网，跟客服的聊天记录，已经让人震惊了，他的玩法也是很有意思，一盒创可贴，一个护手霜就5000块钱，相信大家 […]...金招猫 提现不到账  金招猫 提现不到账??客服也不知道提现什么时候到账...金羊金服，提现不到账，失联  平台名称: 金羊金服 平台链接: http://jinyangjinfu.com 金羊金服注册的地址早已经物是 […]...
0	钱内助P2P网贷平台06月08日数据分析 2018-06-09???来源：第一网贷??? ????06月08日，P2P网贷平台钱内助的网贷利率为11.84%，较上一个工作日(2018-06-07)的11.04%，升高了0.80%；网贷期限较上一个工作日(2018-06-07)，增长了0.79个月；成交额为789.97万元，相比上一个工作日(2018-06-07)的738.47万元，增加了51.50万元。 上一篇：钱内助P2P网贷平台2018/06/07数据研究
1	????#白岩松[超话]##焦点访谈[超话]#天津贵金属交易所一天津融金汇银贵金属经营有限公司上海浦东分公司(上海银天下)，被全国各地公安立了N张诈骗案"立案书！上海银天下是全国最大的现货诈骗集团！挑战法律底线，设计网络骗局，涉嫌违犯国家相关法律法规，现已注销在上海两家分公司！逃避法律！ ?????
1	????#聚焦社会[超话]#深圳的：财大狮。浙江省的：虹腾财富。南京的：信鸿财富。巨额集资诈骗、践踏中国法律、无法无天、必须严惩不贷……求关注、希望能追回我们的血汗钱、救命钱、养老钱，这三个平台的后面，肯定有大老虎，有黑恶势力的保护伞，这三个平台限制提现快两年了，为什么一点动静也没有？为什么 ?????
1	在检察机关办理的非法集资案件中，仅e租宝中晋系申彤大大快鹿系善林系五大系列案件涉案金额就接近2000亿元人民币
1	????回复@我是何依一:@人民日报 宜贷网勾结易捷金融、摩尔龙和软银中国非法侵占三万多出借人十几亿合法收益，行贿成都zf保护伞，如同成都七中有毒食品事件，成都zf用暴力对付无辜受害人，纵容犯罪//@我是何依一:摩尔龙股东诈骗，伙同#宜贷网#诈骗三万出借人60亿，三万家庭夜不能寐，跪求官微为民做主!!
1	平台曝光平台名称:华夏万家金融关注平台网址:http://www.wanjiajinfu.com/index.html曝光原因:提现困难本帖最后由彳亍1212于2018-7-1210:25编辑为什么要审核啊，不是除了工行建行的都可以吗赞赏支持分享:赞0|收藏(0)华夏万家官网资料平台档案>>回复使用道具举报
1	互联网金融改革，普惠金融变借贷合同诈骗，泛滥成灾！民不聊生！又有谁为民发声？来挖背后的自融诈骗违法犯罪？追责追赃公布资金流向？还是继续和谐？#永利宝火理财[超话]#
1	，我是上海永利宝火理财的受害者，2018年7月16日平台老板跑路50天后在公安部的部署下，上海经侦将诈骗犯抓回，期间我们受害人一致认为是修正集团和骗子合作将钱洗进修正集团，原因很简单，修正集团在入股平台前，不可能没有考察就入股，入股后几个月，平台就出事了，而且资金没有缺口，永利宝火理财利...全文： http://m.weibo.cn/6615748163/4394972016608867 ?
1	????#永利宝火理财[超话]# #法治心愿# #国家监察反腐# @中国长安网 @公安部刑侦局 @上海司法行政发布 上海永利宝.火理财平台18年7月17日跑路,涉案金额17.75亿元,涉案出借人28997人次,受害人分布全国;案件影响深远,危害严重;除18年9月6日抓捕六名主犯 ,没有任何进展。#国际失踪儿童日# @超话社区 @豹妹2018
1	????宜贷网犯罪，大股东潜逃海外。目前违法事实如下①供应链假标诈骗1.03亿 ② 房贷短标长发，欺骗出借人与借贷人，总标额6.5亿上以 ③违规收取50%利息管理费 ④ 私设互助金搞资金池强制分配出借人回款 ⑥人为推高逾期，存在截流借款人还款行为 ⑦欺骗政-府，每次行龌龊之事都打着相关部门的名号
1	平台曝光平台名称:微易贷平台网址:https://www.v1dai.com曝光原因:提现困难，不到账，客服失联从28号提现开始平台客服联系不到，提现不到账，平台说是当天到账至今还是未到账，平台QQ客服不在线，新人不要再投资了，微易贷客服小号不要回复，一看你的小号就知道是马甲，不要说春节客服不在，从28号客服失联了，，喷子不要说你体现正常，有图为证，体现一直不到账，18.jpg(72.72KB,下载次数:9)下载附件保存到相册2016-2-1410:52上传19.png(141.73KB,下载次数:6)下
0	金投互联网P2P网贷平台2018年05月30日数据报告 2018-05-31???来源：第一网贷??? ????2018年05月30日，P2P网贷平台金投互联网的成交额为3,165.00万元，较上一个工作日(05月29日)的1,608.50万元，增加了1,556.50万元；网贷期限为24.00个月，较上一个工作日(05月29日)的24.00个月，增长了0.00个月；网贷利率为5.58%，相比上一个工作日(05月29日)的5.57%，升高了0.01%。 上一篇：金投互联网P2P网贷平台2018-05-29数据报告
1	{IMG:1} 关于i财富、壹佰金融、咸鱼理财、五星财富等网贷平台涉嫌非法集资案情通报 {IMG:2} {IMG:3}
1	万达金融产品再涉自融快钱钱包产品隐晦
0	????本报讯 近期，宜人贷与中国人保财险达成合作，签订三年合作协议，针对特定借款产品推出借款人履约保证保险。这是在信息披露、银行存管、借款综合成本及信息网络安全等领域的合规化升级后，宜人贷在合规化方面再次取得新成果。 　　????根据合作协议，中国人保财险为宜人贷撮合的特定借款提供借款人履约保证保险，所承保产品借款周期不超过12个月，借款金额不超过20万人民币。中国人保财险向借款人收取保费，如果借款人出现违约，中国人保财险将根据协议约定，对逾期超过90天的借款给付保险金。具体保障内容以相应保险合同为准。 　　????有业内人士认为，网贷平台与险企合作，一方面有助于平台完善风险管理体系。另一方面，对于行业而言，在风险备付金逐步取消的背景下，这也为整个网贷行业风控机制的建立注入新的力量，对金融稳定和防范系统性金融风险起到重要作用。可预见的是，随着网贷平台备案、综合监管体系的落地，行业将逐步迈入健康理性的发展通道。 　　????（理财有风险投资需谨慎本报道不构成投资建议）
1	2017年7月4号回款2016年3月9号投资到期的客户，啪啪啪，等了10天，扣除周末两天，8个工作日，2017年7月14日，回到2016年3月10号到期的客户，你没看错，10天，8个工作日，实际回款量1天。 为什么线下接近尾声了，却越来越慢了，是要保证线上平台，信和大金融，金信网的提现正常？必须保证线上，不然会影响线上平台吸金，本月，客户收益加加加，客户红包发发发，业务员提成加加加。 信和财富自2016年10月1日线下逾期以来，已达9个之多，客户实际等到到账长达四个月之久，投资线上信和大金融，，金信网的，要注意防范风险 (责任编辑：admin)
0	国美金融P2P网贷平台2018-05-25数据分析 2018-05-26???来源：第一网贷??? ????2018-05-25，P2P网贷平台国美金融的成交额为29.35万元，较上一个工作日(05月24日)的5.05万元，增加了24.30万元；网贷利率较上一个工作日(05月24日)，升高了1.34%；网贷期限为3.53个月，相比上一个工作日(05月24日)的3.81个月，缩短了0.28个月。 上一篇：国美金融P2P网贷平台05月24日数据研究
1	继800亿网贷平台唐小僧跑路后，近日又一家P2P平台爆雷：涉嫌非法集资400亿（预估），15名高管已入局，百万投资者追债无门
0	[摘要] 花呗套现提现商家微信；209678483??全网最大的提现平台之一、长期提供花呗套现、京东白条套现、任性付任性贷套现、唯品会、来分期、分期乐、万卡商城等各种平台消费额度变现服务、花呗怎么套现方法、京东白条怎么套现方法。花呗套现提现商家 微信；209678483?全网最大的提现平台之一、长期提供花呗套现、京东白条套现、任性付任性贷套现、唯品会、来分期、分期乐、万卡商城等各种平台消费额度变现服务、花呗怎么套现方法、京东白条怎么套现方法。 {IMG:1} 蚂蚁花呗还款的方式主要有两种，一种是三十天免息使用到期后，选择一次性还款，这样在还款之后还可以继续使用。还有一种还款方式就是进行分期还款，分期还款可能说是许多消费者的首选还款方式。在蚂蚁花呗当中，无论是套现使用还是消费使用，在还款时选择分期还款都可以多期的形式，分期还款主要分为：三个月、六个月、九个月、十二个月的还款期限 返回网站首页
1	近年来，e租宝、泛亚等案件的处置，使人们对这些打着新经济或互联网等各种旗号从事非法集资的欺诈平台不寒而栗，因为当初这些平台就在我们身边
1	????[允悲]//@深圳市互联网学会: 工信部官网发布了2019年第一季度电信服务质量的通告，暴风金融、水象分期、融360、51人品贷等网贷APP因存在未公示用户个人信息收集使用规则、误导用户同意收集使用个人信息、未提供账号注销服务等问题，被工信部责令整改。
1	云联惠是不是团队计酬式传销？其是否涉嫌非法集资犯罪？
1	2016年2月，公安部组织建设的非法集资案件投资人信息登记平台启用，并首先对e租宝案件的投资人开放，登记期限为2016年2月13日至2016年5月13日
1	10、上市公司重要公告：*金亚（300028）实际控制人因涉嫌欺诈发行股票罪，被公安机关刑事拘留；斯太尔（000760）连续八日涨停，股价异动停牌核查；成都路桥（002628）连续六日涨停，股票异动停牌核查；爱建集团（600643）获控股股东均瑶集团举牌；美的集团（000333）耗资5亿元回购0.16%公司股份；延长化建（600248）重组获有条件通过；众应互联（002464）终止重组；分众传媒（002027）与阿里开展不超过50亿元业务合作；东吴证券控股股东增持178万股，拟累计增持不超过1亿元；中恒集团（600252）拟以不超过3亿元回购；科蓝软件（300663）股东杭州太一拟清仓减持不超5.06%股份；高科石化（002778）股东上海金融发展投资基金拟减持不超5.5%股份
1	#钟帆飞##慈善家钟帆飞涉嫌集资诈骗##东方银座集团旗下P2P骗局##政协委员钟帆飞#@检察日报@凤凰网视频@凤凰网@法制网@迟夙生律师@人民网@广州日报@检察日报@央视新闻@头条新闻@法制日报@凤凰网@凤凰网视频
1	多赚理财师认为，金蛋理财与债权合作方存在一定的关联性，难免被人质疑存在自融
1	在我们的党领导下还有这样的事发生，@记者金微 @央视新闻 @光明网 @光明日报 @长春发布 @北京日报客户端 @凤凰网 #修正药业诈骗# #永利宝火理财[超话]#@检察日报 @修成KKD @中国青年报 有关部门该查严查。
0	捞财宝P2P网贷平台2018年06月05日数据研究 2018-06-06???来源：第一网贷??? ????2018年06月05日，P2P网贷平台捞财宝的网贷利率为8.03%，相比上一个工作日(2018/06/04)的8.29%，降低了0.26%；成交额为2,403.99万元，相比上一个工作日(2018/06/04)的1,784.43万元，增加了619.56万元；网贷期限为5.47个月，较上一个工作日(2018/06/04)的6.36个月，缩短了0.89个月。 上一篇：捞财宝P2P网贷平台06月04日数据分析
1	――北京等法院审结e租宝非法集资案，山东法院审结徐翔等人操纵证券市场案周强评价：严惩非法集资、内幕交易等金融犯罪，切实维护金融安全
1	???&nbsp2016年，e租宝集资诈骗案轰动全国，在济南，e租宝当时也有很多分公司
1	据通报显示，警方在侦查中发现无忧微贷平台涉嫌非法吸收公众存款
1	平台名称 ：?中普金服 预警类型 ： 良性退出 预警原因 ： 据曝料，中普金服发布线下P2P业务良性退出公告，公告表示将于9月3日起全面停止中普旗下所有线下业务，线上业务正常运营。据公告表示平台可以在两年时间里返还所有投资人本金及7%的固定收益。初步方案如下： 在20-24期把所有客户本金金额以每月3%-5%偿付，最后一期偿付收益，第一期于2018年9月5日-15日进行，公告表示，详细公告将于9月25日内发布到官方网站。望投资者周知！
0	????#我为云联惠说句话##云联惠不怕你了解就怕你误解##捍卫民族企业云联惠#        天下为公 云联大爱为人民， 惠国惠民惠天下。 本意消费乐返回， 何来传销蒙受冤？ 消费会员皆受罪， 遥指违法鉴定所， 鑫证造就奇冤案， 不明公安乱执法。 埋没良心公检法， 不以事实来依据。 响应双创创新来， 商业模式颠 ?????
1	强烈要求静安区政府和静安经贞处理#华融道#案参照团贷网和杨浦中赢金融做法：一、建立有政府参加的金融案协调小组。二、增强警力加快追赃挽损进度。三、及时发布警情通报。四、冻结借款企业资产。五、抓实控人。#华融道维权#
1	????以e租宝案件为例，事实证明，根据最高法公布的e租宝案情显示，非法集资所得除部分集资款用于返还集资本息、以及支付员工工资、房租、广告宣传费用、收购线下销售公司和担保公司等运营成本外，其余大部分集资款在钰诚集团实际控制人丁宁授意下肆意挥霍、随意赠与他人、以及用于走私等违法犯罪活动，造成集资款损失共计380亿元
1	友贷网投资应该回款了，但是没有任何回复，打客服电话、联系客服QQ等都没有人应答，好像全部失联，有监管部门过问吗
1	@莞香花开 @平安东莞 @国家发展改革委 @环球时报@头条新闻 @央视新闻 团贷网暴雷，作为监管方的厦门银行有没有责任？我们正是相信所谓第三方监管，相信团贷网在各方政府媒体的宣传才投资的，现在出问题了，却没有人站出来向广大出借人说明问题，请问老百姓的利益到底有没有保障？ ?
1	9月8日，网上流传一张关于莫言投资失败损失惨重的图片，图中称，莫言将诺贝尔文学奖奖金投资到善林金融，结果被骗得血本无归
1	深圳荷包金融P2P，严重逾期，不给出借人兑付，也不提供解决方案！涉嫌非法集资，无法提供债权转让协议~隐匿实际资产，今日在深圳维权现场，有一老人被气晕~望政府领导帮帮大家@北京头条 @财经网 @第一财经日报 @梨视频 @人民网 @央视财经 @中国新闻网 @最热奇闻趣事 @崔永元 http://t.cn/AiWHEkKt ?
0	晋商贷P2P网贷平台2018-06-08数据报告 2018-06-09???来源：第一网贷??? ????2018-06-08，P2P网贷平台晋商贷的成交额为57.63万元，较上一个工作日(2018/06/07)的51.87万元，增加了5.76万元；网贷期限较上一个工作日(2018/06/07)，增长了0.36个月；网贷利率为18.10%，相比上一个工作日(2018/06/07)的20.02%，降低了1.92%。 上一篇：晋商贷P2P网贷平台2018-06-07数据报告
1	【TechWeb】5月14日消息，上海市公安局闵行分局官方微博今天早间发布情况通报称，上海公安机关对各类涉众型经济违法犯罪始终保持严打态势，严格执法办案，全力追赃挽损。近日，涉嫌非法吸收公众存款罪的上海鼎夕金融信息服务有限公司（快点理财平台）实际控制人宋某某、冯某某被警方抓捕归案，依法采取刑事强制措施，案件仍在进一步侦查中。 {IMG:1} 同时，警方已冻结、查封该公司和涉案人员的涉案银行账户资金及涉案房产，并全力追查其余涉案资产；警方已聘请有资质的司法审计机构对涉案资金进行司法审计，确认每位投资人出借数额、追查资金去向。 上海市公安局闵行分局称，警方对上海鼎夕金融信息服务有限公司的一系列集资行为开展彻查，对所有涉嫌犯罪的行为将依法追究法律责任，最终清退将依法进行。
1	保澜贷在其VIP群中发布限额提现的公告，小警浏览保澜贷网站，并未看到相关公告，平台标的正常发布
1	传出付融宝涉嫌假标自融的消息，跟投君在经过辨别信息真实性后，发现其涉嫌超额借款和关联担保的负面，因此对其进行调仓，由中仓调为轻仓，重磅
0	在竞争对手们还在用人工智能画饼的时候，AI已经渗透到了爱钱进的各个环节，好比说智能动态风控系统FinUp云图，能够通过知识图谱、自然语言处理和深度学习发现隐藏在复杂关系内部的风险点，挖掘潜在欺诈行为；自动建模机器人水滴(WaterDrop)，可以模仿人类建模分析师的思维，完成从读取数据到模型生产上线端到端全自动化的建模，为用户带来了全新的体验
1	????#恒昌受害者# #砍头息# #玖富万卡砍头息# #网贷# #p2p# #暴力催收# #恒易融# 都看看，恒昌公司恶性！
1	同理，凤溢盈项目的投资人并不具有向原债务人（企业借款人）追偿的权利，如果凤凰金融和凤凰金桐翻车，投资人就血本无归了
1	『vpay支付工具，开启2018非法集资通道，行骗系统操作简介』http://t.cn/rk9vjwl
1	华夏万家金服部分理财产品，涉嫌违规拆分项目期限和资金池风险，而对债权信息披露不明则有可能涉嫌自融
1	到底有没有熊卫平这个人，公司早就注销了，人估计早就跑路了，钱盆网为什么不报警，我们投资人是吧钱委托给钱盆网管理，钱盆网你就这样管理我们的委托资金
1	互融宝平台涉嫌诈骗嫌疑，搞完活动找借口不发放奖励
0	#我为云联惠说句话#        还我云联惠清白 云联大爱为人民， 惠国惠民惠天下。 本意消费乐返回， 何来传销蒙受冤？ 消费会员皆受罪， 遥指违法鉴定所， 鑫证造就奇冤案， 不明公安乱执法。 埋没良心公检法， 不以事实来依据。 响应双创创新来， 商业模式颠传统。 误解快来了解下， 纳税守信好企业。 ...全文： http://m.weibo.cn/6572108245/4382825513651791 ?
1	运作模式消费返利点击查看详情>e租宝传销
1	由此可以确定的是，以上21个标的，涉及585万借款是酷宝盒炮制的自融假标
1	//@呵呵31531:1、诉求尽快返聘原有催收团队。并要求效仿夸克金融的催收方案，冻结不还款人员的银行卡 2、继续追赃追关联方、追历史股东，严查关联资本包括巨人 万和  民生 九鼎 中植 新华联 新丝路 派生 小黄狗，眼下特别是明面上的万和 派生 巨人 中植 新华联，要求返还款项并承担相应连带责任。
1	{IMG:1} 来新西兰一趟就发明了这个，这旅
1	????发布了头条文章：《郑州肉类商品交易所云峰财富骗局曝光！投资被骗资金如何合法追回？》  http://t.cn/AiCLEeAc ?????
1	现初步查明，辰仕沣公司通过优衔金融APP，虚构投资项目，以高额年化收益率为诱饵，在线上销售YX贸易金融理财产品，向社会不特定公众非法募集巨额资金，涉嫌非法吸收公众存款犯罪
1	稳赚宝跑路了
1	回复@尝尽温柔200107:金融改革变诈骗3.2亿人！合同诈骗却被扣非法集资！腐败经侦不积极追赃追责股东自融诈骗不公布分赃资金流向！杭州深圳地方官商勾结分赃！金融协会站台银行托管，可溯金融，多多理财，汇元金服，uu理财，小九金服，投之家，小猪理财诈骗郭树清推卸责任说人民乱投资！银监会站台宣传不监管推卸责任！
0	翼龙贷王思聪：潜心服务三农 全力打好脱贫攻坚战
1	#7000元暑期培训班报名靠抢#火理财案上海浦东经侦办案不力不透明 去年7月16日，永利宝火理财两家公司跑路，百亿钱款被卷。9月5日，央视直播逃犯押解回国，本以为公安部督办，案情会很快水落石出，没有进展，只好向公安部求助，并提请修来春同志做好监督公布工作。我们强烈请求三点： 一、压实股东责任...全文： http://m.weibo.cn/2852739973/4396625928077208 ?
1	广州P2P中大财富被爆提现困难
0	海星二元期权还在亏钱吗？有什么技巧稳定盈利？
1	团贷网是合法平台—非吸不成立—点对点通道打开—借款人自动还款—遇到老赖不还—担保公司垫付—本息全回
0	作为首家纳斯达克上市的中国互金企业，和信贷至少在资金上不会出现经营问题，更不会出现提现困难，相反，一直以来和信贷的提现实时到账，这是受到诸多和信贷用户所称赞的
1	[立马理财：海航的自融游戏
1	#2019年我向总理说句话#在广东省各领导，东莞市各领导，广东省互联网金融协会，律师事务所和审计局，厦门银行的多年监督下，团贷网一夜爆雷，22万出借人如遭灭顶之灾！！！近几年的监管越发严格，团贷网是怎么浑水摸鱼，一边搞假标一边设资金池，还一边获奖无数，官员站台推荐，成为p2p前十的头部平台...全文： http://m.weibo.cn/2492573831/4359087641071424 ?
1	团贷网突然被公布立案，派生科技的股票却不因涉案停牌，市值遭腰斩。强行关闭借款人点对点还款通道，制造逃废债漏洞。在没有逾期跑路出借人没有损失的情况下，东莞警方诱导出借人报错案，置合法出借人的生死于不顾，强行将平台雷掉！无端让人民承受伤害，这样办案还是人民的公安吗？对得起头顶的国徽吗
1	金投手严重逾期！！！！！12.1开始多笔体现不成功，希望维权
0	58配资是什么情况啊？
1	【FinTech第一现场】距离团贷网暴雷已经过去整整一个月，受团贷网影响，过去一个月称的上网贷行业最低落时期。但是曙 团贷网追款达60亿左右！但难友回款希望有多大？ http://t.cn/EoWnU3y ?
1	????@崔永元 @国家网信办举报中心 @央视财经 @人民网 @法新社 跑车女。   荷包金融多项违规，老百姓出借的钱全部进去荷包金融自己呢账户，荷包非法吸收公众存款 ?????
1	@霜儿200110: 快点理财拿着政府给的营业执照，权威机构出具的注资证明堂而皇之的诈骗广大民众，党和政府应当重拳出击，找回公道，替受害群众做主，万分感谢@新浪新闻  @警民直通车-上海 @人民日报 @中央人民广播电台
1	我提出了问题深圳荷包金融信息咨询有限公司集资诈骗为何屡屡投诉无果？,      我们是金融平台的出借人，出借在：荷包金融（深圳荷包金...http://t.cn/AilJF3RV @深圳网警 http://t.cn/RXG1rlH ?
1	据互金整治现场检查事实认定书披露，麦穗金服存在着高达26项的不合规操作，包括没有实质明确网络借贷信息中介、未持有电信业务经营许可、未在公安机关登记备案、未落实客户资金第三方存管要求、存在公司自融、网站披露不真实等
1	、吉汇金融5个月非法吸储上亿元
0	金信网P2P网贷平台2018年06月05日数据研究 2018-06-06???来源：第一网贷??? ????2018年06月05日，P2P网贷平台金信网的网贷利率为8.78%，较上一个工作日(2018年06月04日)的8.97%，降低了0.19%；成交额为3,631.08万元，较上一个工作日(2018年06月04日)的4,559.87万元，减少了928.79万元；网贷期限为8.29个月，较上一个工作日(2018年06月04日)的8.97个月，缩短了0.68个月。 上一篇：金信网P2P网贷平台06月04日数据分析
1	;早在2015年7月份，e租宝就被前员工爆料管理混乱且涉及严重的融资自融
1	诺亚财富推荐这款理财计划的时候，没有任何人告诉我万科昆明地块是个没边的事，明显是一种欺诈
1	据ACChain官网信息显示，其创始人是贵阳区块链金融有限公司CEO万佳，而万佳同时也担任深圳普银区块链集团有限公司的执行董事，并于2017年4月13日曾代表深圳普银区块链集团在一个区块链论坛上发言，但5月15日，该公司因涉嫌借普银币非法集资诈骗被警方查处
0	智通财经APP获悉，大和发布研究报告指，予以福耀玻璃（03606）持有评级，该公司第三季的净利润按年上升84％至13.93亿元（人民币．下同），比该行预期的68％高，但盈利增长主要来自外币收益2.43亿元，而去年同期外汇损失1.33亿元，另有一次性处置收益4.51亿元
1	6、安心贷平台非法吸收公众存款案最新侦查进展，经多方调查取证，近日犯罪嫌疑人刘某等人已被石景山区检察院批准逮捕
0	据介绍，信中利国际控股公司主要从事外币股权投资业务，其投资对象主要为境外企业或VIE架构的境内企业，鉴于法规政策和投资行业的业务特点，目前信中利国际控股公司与北京信中利投资股份有限公司在公司业务上属于同业但不竞争的情形
1	华夏万家金服到期资金无法提现
0	捞财宝P2P网贷平台2018/06/13数据分析 2018-06-14???来源：第一网贷??? ????2018/06/13，P2P网贷平台捞财宝的网贷利率为8.09%，较上一个工作日(2018-06-12)的8.17%，降低了0.08%；网贷期限为7.12个月，较上一个工作日(2018-06-12)的6.17个月，增长了0.95个月；成交额为2,695.99万元，相比上一个工作日(2018-06-12)的2,672.97万元，增加了23.02万元。 上一篇：捞财宝P2P网贷平台06月12日数据研究
1	500小额贷款_缺钱么提现有额度为什么被拒绝呢
1	#团贷网被立案侦查# #团贷网爆雷# #2019年我向总理说句话# 我是合法出借人，我和我的借款人有合同。不是所谓的投资人或者非法集资。线上出借的22万人都是合法出借人。如果说借款人是虚构的，那么我们就是被骗了。说来说去都是受害者！我们请求开放团贷还款通道，让还款人可以点对点还款！拒绝一锅炖！
1	12月27日，美国纳斯达克上市的吴江市鲈乡农村小额贷款股份有限公司(简称鲈乡小贷)对外布公告称，红高粱投资控股有限公司(下文简称红高粱控股，即麦子金服成立的境外公司)违反了规定的部分条款，根据协议条款，如果违反协议，鲈乡小贷有权终止协议
1	后来的事情大家都知道了，e速贷创始人简慧星等13人因涉非法集资被刑拘，其运营主体广东汇融投资股份公司股东全部为自然人，且多达81人，这其中就有很多债转股的投资人
1	讯 6月10日，长沙市公安局、长沙市打击和处置工作领导小组办公室，发布《湖南利聚人普惠涉嫌非法吸收公众存款案立案公告》称，已对该公司立案侦查，并请相关单位和个人，尽快按照公告要求到公安机关进行登记确认。以下为原文： 湖南利聚人普惠关系的单位和个人，尽快按照本公告要求到公安机关进行登记和确认。现将有关事项公告如下： 一、初步登记相关事项 (一)登记时间：自本公告公布之日起60日内。 (二)登记地点：长沙市公安局雨花分局侯家塘派出所（长沙市雨花区胜利路2号）。 (三)登记事项：本人姓名、性别、身份证号码、联系电话、现住址、集资额、已收回本金额、利息额。 二、报案所需资料 1.参与集资人个人有效身份证明，包括：身份证或公安机关出具的户籍证明等。上述身份证明须同时提供原件及一份复印件，身份证正反两面应复印在同一张A4纸上。 2.、借款凭证等凭据的原件及一份复印件。 3.本人第一次集资至最后一笔集资的资金支付凭证及银行交易明细(现金、转账或是POS机刷卡转账)、 出借人收到 借款人支付利息和退还本金等相关交易明细及凭证（附：外地 投资人可邮寄报案，相关材料签名并捺指印）。 特此公告
1	????《借贷信息隐了又现 轻易贷在担心什么》随着监管政策逐渐明朗化，网贷平台的整顿已进入深水区，近日一则涉嫌自融、标的造假的消息将轻易贷推向了风...http://t.cn/AijL2B4D ?????
1	????东莞团贷网爆雷受害人请求政府为维护22万个家庭上百万人的利益，付出行动严查各关联方，加上催收，依法追究老赖，上征信，封银行卡支付宝微信的支付渠道！@中国新闻网@头条新闻@头条新闻@cctv焦点访谈@最高检@人民日报@人民网@央视新闻
0	华侨宝P2P网贷平台2018-06-05数据报告 2018-06-06???来源：第一网贷??? ????2018-06-05，P2P网贷平台华侨宝的成交额为770.00万元，相比上一个工作日(2018/06/04)的3,120.00万元，减少了2,350.00万元；网贷期限较上一个工作日(2018/06/04)，增长了0.91个月；网贷利率为7.70%，较上一个工作日(2018/06/04)的7.56%，升高了0.14%。 上一篇：华侨宝P2P网贷平台2018/06/04数据报告
1	#奔驰维权女司机未被立案#修正药业何时问罪，上海永利宝火理财钱何时还，2018全国金融诈骗，政府互联网金融改革，官媒推广！银监会站台监管缺失，上海诈骗泛滥，网贷十条不落实。 修正新联股东自融诈骗坑骗出借人血汗钱！地方官商勾结不追责，永利宝火理财不公布资金流向，不提股东、平台诈骗，维稳工...全文： http://m.weibo.cn/2852739973/4394478988983407 ?
0	【图】【易通国际】微交易怎么盈利图代销是什么云交易倍投法出金如何学
1	法院认为，被告人简慧星违反金融法律法规，利用e速贷网络借贷平台变相吸收公众存款，扰乱金融秩序，数额巨大，其行为已构成非法吸收公众存款罪；被告人方溪无视国法，为简慧星非法吸收公众存款犯罪提供帮助，并且利用e速贷网络借贷平台自行发标借款自用，数额巨大，其行为已构成非法吸收公众存款罪；被告人郑雅芝无视国法，为简慧星非法吸收公众存款犯罪提供帮助，其行为已构成非法吸收公众存款罪；被告人简慧星还未经国家有关主管部门批准，变相发行股票，其行为又构成擅自发行股票罪
1	????//内乱外战，永利宝，火理财诈骗！攘外必先安内，上海浦东经侦！@法制日报北溟鱼@北京百年榆木@张玖麻子@紫色浪漫小白@郁垒001@崔永元@小崔读书汇#斐讯0元购调查#@李小白女士@含烟悠幽@行吟歌苦@美国驻华大使馆@中国政府网@中华锄奸队队长2@新京报@上海
1	预警：口贷网严重逾期，待收11亿！
1	2018年6月20日，上海市公安局杨浦分局根据群众报案，对上海成雨投资控股集团有限公司（钱妈妈理财平台）涉嫌非法吸收公众存款罪立案侦查，并对公司高管王某等6名犯罪嫌疑人依法采取刑事强制措施
1	恒泰金服涉嫌自融自保
0	为呼吁更多社会力量参与肿瘤预防和治疗，支持和关心癌症患者，2月3日，国内知名的网络互助平台——e互助，与佛山市福康社会工作服务中心、广东省第二人民医院，在广东省第二人民医院共同举办e互助·一路陪伴关爱病友互助会暨抗癌俱乐部启动仪式
1	????#头号直通中纪委[超话]#小资钱包诈骗平台已经立案，请国家政府官员查处涉嫌协助小资钱包诈骗企业，帮我们出借人把血汗钱追回来，名单如下 1.北京正聚源通鼎信用管理有限公司 2.长沙否极商务咨询有限公司合肥分公司 3.北京鼎聚恒企业管理有限公司 4上海富友支付有限公司 5.上海银联电子支付服务有限公司 ?????
1	旺财猫，几天都无法提现，客服完全联系不上，是不是也跑路了
1	【消费返利平台云联惠倒下400亿背后的传销骗局】又一百亿级别的平台轰然倒下
1	深圳荷包金融诈骗出借人，一年不回款，求告无门，存款都在里面，日子没法过了！
1	淮南e租宝案公开审理，非法吸收公众存款上亿元
1	据中国江西网8月13日报道，根据苏州市工业园区检察院发布公告显示，日前已对江苏绿能宝融资租赁有限公司涉嫌非法吸收公众存款立案侦查，主要高管夏侯敏、刘菁、何琳已被起诉，彭小峰被公安机关批捕
1	????#祖国的花朵##杭州牛板金诈骗43亿#杭州副市长姚峰、金融办等为诈骗平台牛板金站台，北京银行假托管，诈骗9万人43亿，涉案人员孙启良外逃，王戎被上海羁押，胡文周王戎涉及多个平台，王旭航被抓后不见动静，俞有强甩锅，古力娜扎拒不退还非法代言费1400万，立案后江干区经侦追钱追逃工作进展缓慢不作为 ?????
1	点聚财跑路，提现不到账
0	前期我司收到举报，有公司以万影影业名义建立对外网站，盗用我司名称、住所等信息，伪造联系方式及经营内容，发布有关影视投资众筹项目的虚假信息，开展非法融资活动，其行为欺骗、误导社会公众
1	//@钱庄网诈骗78307：//@用户5832391737：永火理财受害者要求还血汗钱
1	从社会效果上看，成功端掉制售假窝点5个；查处云联惠、那大兴康黑茶商行等传销案两宗，共涉及金额近4千万元，对传销行为形成有效震慑，查处善惠康商行保健品虚假宣传欺诈老人案件，社会反响良好
1	P2P平台跑路征兆大盘点内容来源：房易贷2018年05月17日15:49阅读全文?共13页平台跑路是很多出借人最担心的事，使投资人血本无归，精疲力竭
1	e速贷非吸案二审维持原判投资人尚未收回资金共计9.16亿元
1	????@超话社区 @互联网金融新闻中心懒财网已经名存实亡，几万受害者的几十亿资金严重逾期未还，众多受害者是欲哭无泪！现在又企图靠一些无良的自媒体平台洗白、包装，继续有借无还的骗局，真可谓:司马昭之心，路人皆知……警告懒财网和陶伟杰、小栗子一伙?多行不义，必自毙！?
0	2、15分钟图压力位109.703、109.800、109.949，时间5分钟；支撑位109.544做多，时间5分钟（注支撑压力转换及运用）注：以上策略仅供参考，若需了解更多行情解析和策略，或其他品种盘面解析及交易策略，可咨询导师
1	但是看到网上还挺多发帖曝光天天利财逾期或者无法提现的，所以恳请广大网友支招
1	????#中央巡视[超话]#请求国家帮我们解决，上海#斐讯，联璧金融#杭州#中青网投#北京#悦天使集团#杭州#爱贷网理财#长沙市，蜂投网#都是诈骗犯，出借的钱，都是国家政策提昌的，害的我们现在身无分文，不能让诈骗犯无法无天，中央领导帮我们吧拿回我们的血汗钱欠我们的钱的这些P2P平台也下一个解决办法限时清 ?????
1	君来投2018-02-09北京西城提现困难
1	#斐讯壁联[超话]#请求国家帮我们解决，上海#斐讯，联璧金融#杭州#中青网投#杭州#爱贷网理财#长沙市，蜂投网#都是诈骗犯，出借的钱，都是国家政策提昌的，害的我们现在身无分文，不能让诈骗犯无法无天，中央领导帮我们吧拿回我们的血汗钱欠我们的钱的这些P2P平台也下一个解决办法限时清零政府让平台清退...全文： http://m.weibo.cn/6693032771/4362488835049290 ?
0	2016年2月1日，消费金融领域黑马米庄理财累计交易额突破30亿
0	中泰理财P2P网贷平台05月25日数据研究 2018-05-26???来源：第一网贷??? ????05月25日，P2P网贷平台中泰理财的网贷利率为8.57%，较上一个工作日(2018/05/24)的10.09%，降低了1.52%；成交额较上一个工作日(2018/05/24)，减少了94.00万元；网贷期限为2.31个月，较上一个工作日(2018/05/24)的4.86个月，缩短了2.55个月。 上一篇：中泰理财P2P网贷平台2018年05月24日数据报告
1	平台名称 ：?懒人投资 预警类型 ：?兑付 预警原因 ： 懒人投资发布兑付方案细则，在原先《兑付方案》的基础上进行细化，与投资人签署《平台兑付协议》后，实施如下操作： 1、在现场兑付个人应还总本金的10%； 2、自协议签订之后下个月起，每个月支付给签约人应还总本金的10%，直至所有本金归还为止。 {IMG:1}
1	拆分理财公司，只要是品牌的那几家（smi和老a），从诞生到现在没有一人亏钱，每个人都赚的盆满钵满，具体你要问怎么赚
0	????京东金融的支柱业务至今仍是供应链金融和消费金融
1	????#吕梁爆料##爸爸失信儿子无法录取##失信# 刘有润，中国邮政储蓄银行股份有限公司吕梁地区柳林县来福区支行三农金融部长，以自己在银行工作特殊性，以及其工作身份的权威、公信力进行借款，逾期后刻意逃避，如果遇到经济困难哪怕说明情况也好理解，但是不负责任的刻意逃避 ?????
1	????#软银中国#与#宜贷网##易捷金融##摩尔龙#关系千丝万缕，涉嫌合谋诈骗7.53亿，目前截留回款，涉嫌以分配准备金、没收借款人提前结清违约金逾期罚息和收50％管理费名义转移出借人资金，还自称良性，要良性，就按原合同回款，股东之前的假标诈骗自己拿官方几千小号的历史收益去填！三万受害人坚决反抗到底
1	【云资讯丨最新贷款余额规模榜单发布 4家立案平台新进展】详情请戳http://t.cn/E901iJi  ，杭州市公安局西湖分局发布关于爱贷网、利得行、祺天优贷、圣贤财富四家P2P平台涉嫌集资**或非法吸收公众存款案的最新进展。 [大侦探皮卡丘微笑]其中爱贷网案件已于2019年5月12日立案侦查，...全文： http://m.weibo.cn/6805089590/4375071268952188 ?
1	????钱爸爸、投之家、唐小僧等50家网贷平台上线涉嫌非法集资案件登记 从公安部官网获悉，公安机关9月10日起开始对网贷平台涉嫌非法集资案件开展集中网上登记。首批上线登记的网贷平台案件有50起。包括钱爸爸、唐小僧、投之家、UU理财元泰金服、萝卜智投、银票网、壹理财、旺财猫、壹盐双创等。一辆。述案件 ?????
1	????//@幺儿BB:上海#宜贷网#软银中国资本站台，大股东任海华潜逃海外，背后操纵恶意清盘，发行1亿假标，6.5亿期限错配标，截留挪用出借人资金，致使愈期率高达90%，疯狂收取高达40%管理费，各种犯罪手段花样百出，肆意掠夺出借人40亿本金。国家网贷整治办下达专项通知(6号文)，上海依然不执行监管，成都依
0	金信网P2P网贷平台2018-05-30数据研究 2018-05-31???来源：第一网贷??? ????2018-05-30，P2P网贷平台金信网的网贷期限为9.52个月，相比上一个工作日(2018-05-29)的7.99个月，增长了1.53个月；网贷利率相比上一个工作日(2018-05-29)，升高了0.55%；成交额为83.39万元，相比上一个工作日(2018-05-29)的118.82万元，减少了35.43万元。 上一篇：金信网P2P网贷平台05月29日数据分析
1	【警惕】从云联惠看网络传销再到非法集资~
0	小编的话：带有蓝色印花的田园风格客厅，本身的姿态就极其奢华艳丽，所以当起居室内已经充满了蓝色时，就需要用相同的冷色、怀旧的大件家具如：收纳柜，去进行这世界上不缺漂亮今借到姑娘，不缺有钱有凭证富人，更不缺早已泛滥的借贷宝快餐式爱情，真正缺少米房无忧借条一手放款的是爱情里私借最不该缺...全文： http://m.weibo.cn/5509184203/4395764782756308 ?
1	原本是7月11号应该要回款，逾期到7月13号还没有还，7月13号石头理财在平台上发布了一个通告说是7月16号会还，朋友们都说，这是老板跑路的缓兵之计，我还不相信，7月15号16号都有应回款，满心想着石头理财的老板应该不会骗人，苦苦等到了7月16号晚上12:00，到了17号早上还是没有任何的消息，彻底的绝望了
1	机智投非吸案三人被警方抓获一审判决已生效
0	2017年9月4日，央行发布《中国人民银行中央网信办工业和信息化部工商总局银监会证监会保监会关于防范代币发行融资风险的公告》，联合七部委正式对ICO定性――是未经批准非法融资行为
1	9月26日，针对投资用户提现困难的情况，华夏万家金服对外发布整体兑付预案
1	车辆完成合法抵押手续，车辆产权登记证原件和车辆备用钥匙及其他相关证件由平台指定第三方机构监管，车辆根据要求安装GPS定位系统；等下证实小金袋的借款项目均为虚构，大量伪造车辆图片，欺诈投资者，真实资金流向不知去处，幕后老板极其嚣张，平台人员多次在各个论坛撒野，清流深扒带你走进小金袋的疯狂**之谜
1	盐商集团旗下P2P平台旺财猫近期发生提现困难。其办公场所中国商飞大厦发现，一楼大厅已汇集了不少投资人，电梯均被保安把守。投资人目前已报案，公安人员也赶到现场，开始做相关的投资财产登记工作。 {IMG:1} 工商信息显示，旺财猫和壹理财均与吴友建直接相关。旺财猫隶属于上海融果金融信息服务有限公司，公司成立于2014年，法人为吴友建，股东为吴友建以及盐商集团。壹理财隶属于上海盐商网络科技有限公司，法人也是吴友建，由上海盐商金融信息服务有限公司控股。企查查数据分析显示，两家平台的实际控制人均为吴友建。 {IMG:2} {IMG:3} {IMG:4}
1	不能给骗子跑路的时间，大家一起到纪委举报江苏经信委，365易贷平台荣获江苏省经信委评定的四星级示范平台，大家举报经信委
1	发表了博文《听到跑路、爆雷就慌？这类人请你离开p2p这个舞台》听到跑路、爆雷就慌？这类人请你离开p2p这个舞台2018-07-09来源：钱贷网自从唐小僧出事之后，巍峨，贷圈就流传开一个段子：西游记听到跑路、爆雷就慌？这类人请你离开p2p这个舞台 ?
0	在余额宝收益明显下降的今天，选择其作为最优先级的理财方式已经没有任何性价比可言，哪怕是作为零钱理财增值服务，京东小金库的优势都比余额宝更加明显;如果作为长期理财方式来考虑的话，余额宝更是不如银行系产品带来的收益高，更别说安全稳定方面也稍逊一筹了。 余额宝收益下降明显 ? {IMG:1} ? 余额宝收益下降已经成为既定事实，目前其收益率多稳定在2.4%左右，和原先动辄4%以上完全没有可比性，其收益率不仅低于微信财付通、京东小金库等同类宝宝理财产品，甚至还不如银行开放式理财产品高。可能大家会说余额宝具有随存随取、每日计息等优点，但是我说的其他产品依然也具备此类特点，余额宝并没有任何的优势。 京东小金库收益相对较高 ? {IMG:2} ? 京东小金库和余额宝完全可以说是不同公司的同类产品，一个是京东旗下、一个属于支付宝旗下，性质可以说是完全一致的，最不好的地方就是每日快速提现额度也同样都是1万元。如上图所示，京东小金库目前的7日年化收益率是2.75%、每万份收益是0.7148元，比余额宝7日年化率高出0.34%，确确实实比余额宝更优秀!
0	后来，有会员担心，是不是云付通要准备跑路，针对更换法人，张俊辉在微信群称更换法人只是为了工作需要，要对接其他业务，主体都没变，大家不用多想
0	装饰Tips：嵌入式的木质收纳柜，不仅非常节省空间，还可以放上家中的大件杂物等，使得小家更加干净整洁。大大的窗户，使得空间更这世界上不缺漂亮今借到姑娘，不缺有钱有凭证富人，更不缺早已泛滥的借贷宝快餐式爱情，真正缺少米房无忧借条一手放款的是爱情里私借最不该缺失的那份大学生私贷责任感，安...全文： http://m.weibo.cn/5583828533/4396302463360057 ?
0	信用宝P2P网贷平台2018/06/04数据研究 2018-06-05???来源：第一网贷??? ????2018/06/04，P2P网贷平台信用宝的网贷利率为9.16%，较上一个工作日(06月01日)的9.37%，降低了0.21%；成交额较上一个工作日(06月01日)，减少了396.08万元；网贷期限为0.79个月，相比上一个工作日(06月01日)的1.60个月，缩短了0.81个月。 上一篇：信用宝P2P网贷平台06月01日数据分析
1	日前，位于北京的P2P平台九斗鱼陷入实控人跑路的境地，其运营公司星果时代信息技术有限公司的法定代表人郭鹏在7月23日选择向警方报警
0	有利网P2P网贷平台2018年06月08日数据研究 2018-06-09???来源：第一网贷??? ????2018年06月08日，P2P网贷平台有利网的网贷期限为13.18个月，相比上一个工作日(2018/06/07)的19.68个月，缩短了6.50个月；网贷利率为11.67%，相比上一个工作日(2018/06/07)的16.34%，降低了4.67%；成交额为2,547.43万元，较上一个工作日(2018/06/07)的3,897.01万元，减少了1,349.58万元。 上一篇：有利网P2P网贷平台2018年06月07日数据分析
0	汇中网建立了科学的四审信用评估体系和标准（资料审核——欺诈审核——信用审核——额度审核）和完备的五级催收制度（内部风险预警——属地催收——集中催收——司法催收——委外催收）以降低风险
0	、理财三年财富自由计划agk理财是一家成熟健康规范的拆分模式理财公司
0	2014年7月上线的e互助平台，截止今年2月有超过261万会员，累积1.21亿元募捐，为782名会员提供互助
1	????发布了头条文章：《【重磅】信和大金融和金信网涉嫌非吸共150余人被刑拘：已发全国协查》  http://t.cn/AiCznah2 ?????
1	上海中谷小金理财涉嫌诈骗_报料_民声汇_奥一报料_南都报系综合报料平台
0	随后哈罗获得了阿里的支持，开启了免押金服务，联手永安行的哈罗平稳度过了共享单车行业的倒闭潮，特别是从2017年后半年开始资本纷纷退出，大量共享单车企业因为资金断裂而不得不倒下，跑路的、暂停业务的、寻求良性退出的比比皆是，而哈啰单车刚好凭借其不错的运营状态，在这段时间内深耕市场，稳定了胜局
1	2015年，上线一年半年的e租宝爆雷，被查出平台上95%的标的都是假标，非法吸储500亿，总涉案金额762亿元，涉及投资人90多万
0	银盛金服P2P网贷平台2018年06月13日数据研究 2018-06-14???来源：第一网贷??? ????2018年06月13日，P2P网贷平台银盛金服的网贷利率为8.00%，相比上一个工作日(2018/06/12)的8.05%，降低了0.05%；成交额较上一个工作日(2018/06/12)，减少了293.15万元；网贷期限为1.00个月，较上一个工作日(2018/06/12)的1.10个月，缩短了0.10个月。 上一篇：银盛金服P2P网贷平台2018-06-12数据分析
1	或可回归项目类信托计划模式评论（0）记者武晓蒙2018年04月25日18:50像做项目类信托产品一样做非标产品，坚持风险收益过手、期限不错配、信息充分披露；固定收益是今年性价比较高的资产配置选择美国上市公司玻璃厂投资机会独角兽回A进程相关数据|每日数据精华评论（0）苏雪妮2018年04月25日16:05【本文为财新数据+精华内容推荐】独角兽回归A股进程；善林金融等P2P平台崩盘相关数据；美国原上市公司玻璃厂投资机会今日收盘：医药板块再度活跃创业板续涨0.69%评论（0）记者陈曦曹文姣覃洁2018年04
1	阳光贷2017-06-16上海崇明平台失联
1	恒信易贷这个平台是诈骗平台吗？
0	????香，放眼瞧去，一盘盘精致的菜京东白条提现·信用卡可以套现吗·京东白条提现肴热气腾腾上桌，红烧肉，炖猪蹄汤，鱼香肉丝，酱爆 #高圆圆产后首晒照##初入职场怎么穿# ?????
1	????互联网金融改革！普惠金融下借贷诈骗泛滥！收割全国受害人血汗钱！民不聊生如何解决？媒体爆了背后的腐败问责监管缺失和资金流向？？ #永利宝火理财[超话]#
1	8月6日下午，朱潘等ZJLT项目方被用户指责利用知名人士为虚假项目站台、无底线喊单不兑现承诺、挪用私募币投资、教唆黑势力恐吓维权者
1	近日，上海花木派出所贴出告示称，资邦金服网络科技有限公司因涉嫌非法集资，警方正在依法调查中
0	加入新新贷，开启新生你不必因为物价飞涨而焦虑，预期收益率妥妥跑赢CPI你不必为了房租上涨而烦恼，可观收益降低你的压力你不必因为没有加薪而失落，定期投资为自己加薪10%你不必担心钱放在银行贬值，随时随地日进斗金不是梦你不必再担心平台卷款跑路，资金由银行存管安全透明你不必理会别人的劝阻，2012年安全运营至今，财源滚滚来你不必在意别人的不解，同样时间，你的收益可超越他们数倍你不必羡慕别人的富有，与新新贷携手同行，相信你也会拥有
1	????回复@有信心不畏惧:@人民日报  宜贷网正在实施非法篡改原始数据的犯罪，立即立案调查宜贷网打着"良性退出"旗号的新型金融诈骗，举报成都上海zf不作为，宜贷网勾结易捷金融、摩尔龙和软银中国非法侵占三万多出借人十几亿合法收益，掩盖其诈骗犯罪的事实
0	????爱鸿森2017年运营报告显示，其业务产品包括主攻车辆抵/质押借款的爱贷、从事汽车供应链金融的爱链，以及介入消费金融的爱花
1	????以后学习广西南宁青秀区钱盆网梁华强 兰州今金贷张彦军 四川斐讯顾国平 投融长富李振军 京东刘强东就可以不再遭受毒打 别老是偷东西 你看看这些有钱人 都是打着政府旗号进行自融诈骗 从几十亿到上千亿 偷东西是最没有技术含量的 学诈骗哪里去 松江斐讯欢迎您 统统0元购 全部0元购 连房子都可以0元购
1	#上海爆料#互联网p2p米袋理财，2014年上线，客户达10万多人，交易规模达到180多亿，自从6月20号以来，很多投资者发现提现困难，各地陆续报案，26日上海投资者前去公司办公点，发现人去楼空
1	#楚天都市报# 武汉天风证券旗下甜菜金融平台逾期不还，又一个平台炸雷，百姓血汗血本无归，就没人管吗？工商局，公安局，政府，金融办？ http://t.cn/RghOMBP ?
1	????转眼进入6月份，整个2019年也快过去一半了。过去5个月，P2P网贷行业过得并不平静。备案试点文件草案在4月初曝光后，在相当程度上提振了行业信心，但是期间也陆续发生了一些大事件，从3月底团贷网被立案，随后红岭创投主动清盘，到4月北京市东城、海淀、朝阳等多个行政区启动行政核查，北互金鼓励国资背 ?????
1	2016年，正是p2p平台e租宝非法集资案爆出的那年，p2p还很火爆
1	????深圳南山区荷包金融诈骗老百姓血汗钱@人民网 @凤凰网 @崔永元 @CCTV2央视财经评论 @央视财经 @法新社 @热门新闻头条 @崔永元 @潮州突发 @法新社 @搜狐视频 @央视新闻调查
0	首金网P2P网贷平台05月31日数据报告 2018-06-01???来源：第一网贷??? ????05月31日，P2P网贷平台首金网的成交额为717.29万元，相比上一个工作日(2018/05/30)的731.23万元，减少了13.94万元；网贷期限较上一个工作日(2018/05/30)，增长了3.91个月；网贷利率为13.46%，较上一个工作日(2018/05/30)的8.76%，升高了4.70%。 上一篇：首金网P2P网贷平台2018/05/30数据研究
1	行业寒风猛吹，e租宝事件不会影响p2p平台安全过冬其实，在e租宝事件之前，p2p平台跑路问题一直是困扰行业发展的难题所在，而随着行业的不断发展壮大，这股负面因素就没有得到有效的解决，因此，这也成为了平台跟投资用户之间的一道鸿沟
1	其中，惠人贷商务顾问（北京）有限公司涉嫌非法吸收公众存款案被警方立案，且平台被列入公安部非法集资案件投资人信息登记平台
0	哇看起来好诱人//@纠结de恨:转发微博//@黑乌鸦的嘴:人人贷、爱钱进、ppmoney这么多p2p app同时赞助长安十二时辰，背后都是同一个老板么？ ???
1	????相信党中央领导能彻查永利宝火理财爆雷案 #永利宝火理财# @豹妹2018 @记者金微 严厉打击以修正修涞贵为核心犯罪团伙,借助多个"保护伞";@中华锄奸队队长2  在永利宝火理财等网络借贷平台自融行为！@中国长安网 @公安部刑侦局 @司法部 严惩知法犯法 #纪检监察# #法治心愿# @最高人民法院 @最高人民检察院
1	建议:天津法院改名为津贵所法院《津贵所在清理整顿之中》，掩耳盗铃，枉法裁定书《不属人民法院受理范围》，一律不给受害者立案，这护身符和充当保护伞，使其津贵所一天津融金汇银上海浦东分公司(上海银天下)，一个双手沾满受害者鲜血的吸血鬼，成为合法现货诈骗！受害者被
0	美国总统级的家族信托服务，只在宜信财富
0	????天京东白条提现·信用卡可以套现吗·京东白条提现吗，要是因为不认识新鲜蔬菜而无缘美食学府，我会觉得对不起你，你帮了我们兄弟，我要报答你。  　　得了，我不爱听这些话，说什么报答，我们可是朋友，我们要一 #杨洋叶修# ?????
1	此前曾有媒体报道，有互金圈人士认为，韩越此次以涉嫌非法吸收公众存款罪遭到刑拘或因聚财猫一案，但案件仍在进一步侦查中
1	主营亏损渠道堪忧老大陷欺诈点融网IPO之路将何去何从
1	团贷网，已经经营了七年，有东莞银监会，厦门银行托管，更重要的是，今年3，15受到表彰的企业，各级领导到此平台视察指导工作，各种财经机构的会员，然而一夜暴雷，被经侦初步定性非法集资，实则应该是有预谋的诈骗。希望政府和各级的检察院可以按照事实情况还出借人公道。 ?
1	中国去年夏天P2P暴雷涉及千万同胞 至今仍是冻结状态 其中有不少难友生活不下去选择结束他们的生命 不少平台都是所谓官方背书 政府并未就此做过任何实质表态 对于些受害者同样夺去了他们一部分生命。仅九斗鱼 草根投资 石头理财三家就有百万受害者 负责九斗鱼的朝阳经侦 办案一年主犯原旭霖仍未归案！
1	5月17日，杭州市公安局西湖区分局（下称警方）官方微博平安西湖发布通告称，5月16日，警方对杭州浙优民间资本理财服务有限公司（下称浙优理财公司）法定代表人傅某及浙江和存集团实际控制人张某，以涉嫌非法吸收公众存款罪执行逮捕
1	众贷汇2018-07-12广东深圳提现困难
1	????那个乱的厉害就把那个忽略，真是服了#永利宝火理财[超话]#//@等待钱保姆快还钱:国家两会有没有解决互联网金融暴雷平台的实质性举措？数亿金融难民如何维权？#通报杭州钱保姆立案进展# @平安滨江 @央视新闻 @中国警方在线 @人民网舆情数据中心 #修正药业#  @CCTV焦点访谈 @人民网 @中国政府网@中国之声
1	上海萨飞资本，上海嗷呜宝，上海捷麦理财，上海管家金服：快还我血汗钱，诈骗我合计19万本金。企业自融资金，挂羊头买狗肉，网络诈骗投资人的钱财，金钱收为已有，快还我们的血汗钱！！！东窗事发已半年多，2019年已4月，相关部门什么时间着手抓人？？？权威部门睡觉不醒了吗？发声啊！！！！！我天天...全文： http://m.weibo.cn/6590781146/4361001446528621 ?
0	她对他的怨念来自于他的优秀。每每父母都拿他这世界上不缺漂亮今借到姑娘，不缺有钱有凭证富人，更不缺早已泛滥的借贷宝快餐式爱情，真正缺少米房无忧借条一手放款的是爱情里私借最不该缺失的那份大学生私贷责任感，安全感还有忠诚！做标杆来要求她。虽然她本身也不差。奈何一直活在他的阴影下。高考填...全文： http://m.weibo.cn/5357987363/4396343457522509 ?
1	????清明快要到了，诅咒那些诈骗犯早日去享受它们家的香火#永利宝超话##永利宝火理财[超话]##上海爆料##上海[超话]##让红包飞# ?????
1	重庆东金投资有限公司存在欺诈行为
1	比如在吴小晖被控集资诈骗案中，并没有所谓的被害人报案，惠州e速贷案中，报案人也极少，在此类案件中，如果没有被害人报案，极有可能说明，并没有人实际受损，也间接的说明当事人一直在正常有序的还款，并没有非法侵吞他人的资金
1	????#小资钱包爆料[超话]##全国人大[超话]##小资钱包涉嫌诈骗[超话]##北京爆料[超话]#          涉嫌协助小资钱包诈骗企业名单 1.北京正聚源通鼎信用管理有限公司 2.长沙否极商务咨询有限公司合肥分公司 3.北京鼎聚恒企业管理有限公司 4上海富友支付有限公司 5.上海银联电子支付服务有限公司 6.上海证通股 ?????
1	崔永元炮轰天价片酬、大小合同的事情还在发酵，事件的主角也与近期的一则发集资诈骗案有所牵连，范冰冰代言的玉茶坊关联企业三三宝利来也已经被公安机关查封
1	摘要：平台名称:存金钱包平台网址:曝光原因:提现不到账存金钱包之前就已暗雷，很多人提现不到账，代收不来就不多
1	最后法院判决结果，e租宝被定性为集资诈骗
0	【事件简述】: 2018年12月24日公告,公司与中信证券签署了意向性合作协议,中信证券拟通过发行股份购买资产的方式合并重组公司全资子公司广州证券100%股权。 【事件点评】: 此次签署的《意向性合作协议》为双方意向性约定,双方尚未签署正式的交易协议,具体交易方案仍在商讨论证中,尚存在不确定性风险。 【近两月机构评级】: 无 【技术点睛】: 该股近期震荡整理行情,成交量维持稳定,MACD指标呈上行趋势,密切关注为宜。
1	通报显示，宜聚网于9月5日立案，涉嫌非法吸收公众存款：
0	目前，FINUP云图已被应用在包括爱钱进等在内的很多业务中，以帮助自动发现隐藏在复杂关系里的风险点，挖掘潜在欺诈行为
1	????尊敬的总理 您好！        现已查明，以修涞贵为代表的修正药业及其相关利益团体，利用其品牌影响力，通过多家互联网p2p平台疯狂自融。据已查明的七家（永利宝 火理财 钱保姆 钱庄网 宜拜网 宜贷网 微金石）就融贷40个亿，修涞贵身为各平台的全资参股控股，或部分参股实控股东，没有尽责去承担股东责任 ?????
1	话题:网贷备案拉高成本 信而富亏损幅度再飙升
0	有哪些较为好的借钱炒股配资平台？ @米牛股票在线PZ VX miniupz6    QQ:1953826747 #股票##股票配资##线上配资##上证快讯##新浪理财师##微博股票# 注册联系： http://t.cn/Ai9NY0Vn   在股票配资过程中找到一个好的股票配资平台，才能够让我们后期的操作和运作更加顺利成功，因为在这个过程中有着许多...全文： http://m.weibo.cn/3768637267/4399813489478104 ?
1	当暴力催收被矫枉过正，就会变成老赖横行！诚信是中华美德！现在他需要被重塑！     这两年，p2p平台恶意逃废债情况愈演愈烈，在冠群的破局模式取得成功之后，此模式已经成为行业典范。无论是团贷网还是红岭创投，都在积极复制这种模式，政策也在一天天倾斜，p2p行业破局的曙光初现！但今天看到一个视...全文： http://m.weibo.cn/5158552095/4359704991854531 ?
0	宜人贷P2P网贷平台2018-05-14数据分析 2018-05-15???来源：第一网贷??? ????2018-05-14，P2P网贷平台宜人贷的网贷利率为11.58%，相比上一个工作日(05月11日)的11.68%，降低了0.10%；网贷期限为30.97个月，较上一个工作日(05月11日)的32.16个月，缩短了1.19个月；成交额为17,464.50万元，较上一个工作日(05月11日)的14,798.96万元，增加了2,665.54万元。 上一篇：宜人贷P2P网贷平台05月11日数据研究
1	安柏环球金融欺诈平台
0	钱时代金服P2P网贷平台2018/06/01数据报告 2018-06-02???来源：第一网贷??? ????2018/06/01，P2P网贷平台钱时代金服的成交额为2,100.00万元，相比上一个工作日(2018/05/31)的1,500.00万元，增加了600.00万元；网贷期限为3.54个月，较上一个工作日(2018/05/31)的3.49个月，增长了0.05个月；网贷利率为14.47%，较上一个工作日(2018/05/31)的13.08%，升高了1.39%。 上一篇：钱时代金服P2P网贷平台05月31日数据报告
1	所以斐讯0元购根本就是一个骗局，现如今联璧金融出事了斐讯也跟着翻车了，而且这次联璧金融出事令到很多投资者都血本无归
1	#上海[超话]#请求国家帮我们解决，上海#斐讯，联璧金融#杭州#中青网投#北京#悦天使集团#杭州#爱贷网理财#长沙市，蜂投网#都是诈骗犯，出借的钱，都是国家政策提昌的，害的我们现在身无分文，不能让诈骗犯无法无天，中央领导帮我们吧拿回我们的血汗钱欠我们的钱的这些P2P平台也下一个解决办法限时清零政...全文： http://m.weibo.cn/6693032771/4348591981537659 ?
1	e租宝是目前线上规模第四大的p2p公司，多位权威人士认为，其实质涉嫌以融资租赁为形式的非法集资
1	聚金资本说不是关联担保：中汉国际是战略合作单位仅回购债权
0	????发表了博文《融金汇银：做有准备的投资者，避诈骗知其实质》http://t.cn/EoQFXJm ?????
1	最近，关于eosram的争议愈演愈烈，特别在bm退出eosram的电报群时，这个争论更是达到了高潮，一时关于bm是否要跑路的猜测甚嚣尘上，让eos用户安心的是，bm没有跑并且还带来了一个解决ram困境的办法，但对于很多散户来说这可能并不是一个好消息
0	#大学生网贷[超话]#平安银行逾期处理成功[鼓掌][鼓掌] 你还在等什么[奋斗][奋斗] 征信修改，养卡提额，办卡 解封卡，花呗借呗微粒贷开通 融资贷款 报名的加:xinyong365B  ???
1	从以上情况来看，365易贷是否有跑路迹象，我们不敢说有，因为毕竟客服还是在正常上班的
1	从团贷网爆雷，到摩根大通入华 (分享自 @石墨文档 ) http://t.cn/Eihwtf6 ?
1	17日投资宜人理财里的宜定盈24月期2万元，当时银行卡钱已经扣了，可帐户上没有，到18日打了几次客服，不同客服解释不一样，有些说是网络延迟，有些说是第三方支付问题，说24小时内会处理，可到今天下午还是没有处理，今天又打也没得出结果，说他们会处理的，请我多关注帐号，可我不能一天到晚给他们打电话吧，加QQ加不进去，微信根本没人理会，请问下我该怎么办，还有多少人遇到我这种情况？？？？
0	??中银国际在近日分析黄金市场指出，中长期来看，美联储3月加息对金银中长期走势不利
1	????广西钱盆网网贷平台，另一个联币金融、e租宝、团贷网。 Athena Goddess雅典娜酒杯，斐讯路由器第二！  Athena Goddess雅典娜酒杯品牌作为第二个斐讯，你们就容许一个由诈骗犯(梁华强)创立的品牌在天猫上继续存在下去？继续雇托刷好评？继续恶性竞争？ ?????
1	广东江门发布预警:云联惠涉嫌非法集资、非法传销等风险
1	#绝不掉队[超话]#请求国家帮我们解决，上海#斐讯，联璧金融#杭州#中青网投#杭州#爱贷网理财#长沙市，蜂投网#都是诈骗犯，出借的钱，都是国家政策提昌的，害的我们现在身无分文，不能让诈骗犯无法无天，中央领导帮我们吧拿回我们的血汗钱欠我们的钱的这些P2P平台也下一个解决办法限时清零政府让平台清退...全文： http://m.weibo.cn/6693032771/4362675758590928 ?
1	????//@有信心不畏惧:我告诉你成都有多黑 上海宜 贷网，成都易捷金融，大股东任海华已逃亡美国，在任海华的遥控指挥下，龚卓、杨帆、冯涛（彭州致和镇）等人的诈骗团伙，打着良性退出的幌子，抢劫出借人的血汗钱，建立互助金资金池，平台用自设的马甲号掏空，三万多受害人投诉无门，有人因此重病不起，抑郁
1	仔细梳理火爆私募圈的阜兴系跑路，所涉及的意隆财富为P2P平台公司
1	1、金投手，平台之前曝出提现困难现象，有投资者爆料，平台截至目前仍未回款，但其官网正常发标中
1	167.尊享富2.0版2018.03.04跑路
1	他回顾了自己近些年的辉煌事迹：开发有融网，通过自融假标非法集资、非法吸储，将投资人的钱用于大量购买不动产
1	73.德庄金融理财：网络P2P模式，但本质就是个非法集资和传销项目，专门欺骗一些大叔大妈们
1	阅读 15 views 次 【凤凰金融】尊敬的用户，您投资的凤溢盈-HHSY今日无法到账，将于6月30日24点前归还，请您关注账户资金变动，凤凰金融将随时与用资方同步信息，最新进度我们会第一时间短信通知您。今天30号，仍没有到账居然推到12月30号，是不是要雷啊，凤凰金融不给力了？有人跟我一样吗，一起维权吧！ 赞  0 版权声明：本文著作权归原作者所有，欢迎分享本文，谢谢支持！ 转载请注明： | 分类：
1	杭州P2P平台拓道金服公告称，已于2019年5月20日将注册资本实缴增至5亿，本次增资全部以货币形式出资；目前，已立案的今金贷、钱内助、乾庄网、银狐财富等平台案情有新进展。,http://t.cn/E9QwUfJ http://t.cn/E9QwUfJ ?
1	有人说，e速贷是冤案；有人说e速贷不能算无辜，只能算倒霉；还有人说，e速贷就是确凿的非法集资
1	????东方金钰29日晚间发布公告称，公司获悉，首誉光控资产管理有限公司已向法院申请对公司及子公司金钰珠宝合并破产重整。法院已于7月18日接收了申请资料，并进行了立案。  　　根据公告，首誉光控为公司及全资子公司金钰珠宝的债权人，其认为公司及子公司金钰珠宝均已具备破产重整的原因，且具有密切的关 ?????
1	e租宝集资诈骗、非法吸收公众存款案?
1	继团贷网后，又一家2000亿级别的P2P网贷平台——鑫合汇倒下。  4月8日，杭州公安局拱墅分局对外通报，P2P平台鑫合汇实控人陈某某（即：陈杭生）主动投案，警方已对平台以涉嫌非吸立案侦查，并对实控人及相关涉案人员采取刑事强制措施。http://t.cn/EXiS8f7 ?
1	网民认为：云联惠非法集资、非法传销，害人不浅(76.8%);应当建立权威平台、加强监管力度(35.4%);广州公安摧毁云联惠值得称道(23.6%)
0	宜贷网发布良性退出公告，分4年偿还本金 快讯 零壹财经 零壹财经 2018-12-29 宜贷网良性退出 宜湃网事件 上海易贷网 根据公告，平台将在2019年1月至2022年12月，共4年时间里分4阶段偿还投资人本金。（ 互金商业评论） 12月29日，上海易贷网金融信息服务有限公司发布《关于 宜贷网 良性退出的公告》。公告称， 宜湃网 事件持续发酵，宜贷股东会临时紧急磋商决议：宜湃网报警立案，宜贷网良性退出。这是股东会及高管团队深思熟虑的结果，不是逃避，没有武断，希望能得到各位宜友的理解与支持。根据公告，平台将在2019年1月至2022年12月，共4年时间里分4阶段偿还投资人本金。（ 0
1	翼龙贷加盟商跑路：个人账户还款业务员私自扣费2017-12-2614:21:48来源：财经网
0	2018年6月9日，爱财集团宣布旗下爱又车品牌联合行业巨头山东林润正式成立杭州爱行科技有限公司（下称爱行科技），这意味着继趣店、乐信之后，又一消费金融巨头进军汽车金融领域
1	一、伪装成新概念，并以高额回报诱惑；云联惠自创办以来，就在编造一个消费返利的谎言，声称自己帮助商家降低经营成本，增加客户，提升营业额
1	】广州华军合创股东孙新财涉嫌传销和非法融资被通缉公司已注销
1	     6月29日，旺财猫提现困难
1	91．惠卡世纪涉嫌非法集资的深圳惠卡世纪有限公司资金紧张，又遭遇投资人挤兑，公司竟然发布公告，恳请国家接盘公司并提供庇护
1	平台曝光平台名称:君来投平台网址:http://www.junlt.com/曝光原因:逾期，查封本帖最后由P2P理财助手于2018-2-912:12编辑北京君来投P2P理财平台跑路，警察查封现场，大批投资者血本无归
